Downloaded @ subs4free.club
Δεν φεύγεις γι' αυτό το λόγο.
Κοίτα, μούκανες μια πολύ ωραία προσφορά.
Και πριν λίγους μήνες,
κανένα πρόβλημα.
Αλλά τώρα όλα είναι διαφορετικά και τάχεις αλλάξει εσύ.
Και δεν μπορείς να τα ξαναλλάξεις.
Εγώ θέλω περισσότερα.
Το ξέρω ότι θες περισσότερα.
Εγώ σούδωσα την ιδέα.
Το θέμα είναι πόσα περισσότερα.
Θέλω το παραμύθι.
Αδύνατες σχέσεις.
Το ξεχωριστό μου δώρο, είναι
οι αδύνατες σχέσεις.
Συγγνώμη που σε γνώρισα ...
Συγγνώμη που μπήκα
στο χαζαυτοκίνητό σου!
Τι βλέπεις;
Το "Pretty Woman".
Η μαμά λέει ότι θα φύγεις, γιατί
κοιμήθηκες με τη κόρη του γείτονα.
Όχι, κοίτα ...
Η μαμά είναι θυμωμένη, κι από τώρα και στο εξής ...
θα λέει άσχημα πράγματα για μένα,
να σε κάνει να με μισήσεις.
Ναι, αλλά ...
ο πραγματικός λόγος που φεύγω ...
είναι αυτές οι χάλια ταινίες που δείχνουν ...
για την αιώνια αγάπη κι
ευτυχία, που κρατούν για πάντα.
Είναι όλα ψέματα, γλυκιά μου.
Στα λέω αυτά γιατί δεν θέλω
να καταλήξεις σαν εμένα ...
παγιδευμένη σε μια θλιβερή, χωρίς νόημα ζωή.
Θέλω να μου υποσχεθείς, ότι δεν θ'
τους αφήσεις να σε ξεγελάσουν,
και να ζήσεις τη ζωή σου όπως θες εσύ,
χωρίς υποχρεώσεις, χωρίς δέσμευση.
Σε παρακαλώ.
Επειδή τελικά ... όλα πάνε στραβά.
Μου το υπόσχεσαι;
Μπράβο, το κορίτσι μου.
Δηλαδή ... δεν κοιμήθηκες με τη
κόρη του γείτονα;
Να, βασικά το έκανα.
Είν' αλήθεια, κοιμήθηκα μαζί της.
Πολλές φορές!
Ο μπαμπάς σου είναι θρύλος!
Σ' αγαπώ γλυκιά μου.
Παρεμπιπτόντως, η "Pretty Woman" είναι πόρνη.
Μέχρι Ο Γάμος Να Μας Μεθύσει
Ωραία, τραβάμε τις γιαγιάδες που κλαίνε
στη 2η σειρά, με τα μαντηλάκια.
Μην ρωτάς για τ' αγόρι, είναι το
καλύτερο που βρήκαμε.
Ο παπάς τραβιέται χωρίς φόντο, έχω ελέγξει το φάκελό του.
Εντάξει. Εντάξει.
Πώς είναι ο γαμπρός;
Με τόση αναισθησία στο πρόσωπο, δεν χρειάζεται τίποτ' άλλο.
Αυτό έχουμε.
Όλοι είναι στη θέση τους.
Η νύφη;
Η νύφη μπαίνει σε 3, 2 ...
Τι στο διάολο.
- Τι συμβαίνει;
Η νύφη είναι όμορφη, Μαρίνα.
Κι αν έχει δίκιο η μητέρα μου;
Είμαι πάνω στο λόφο.
Ιρένε, δεν είναι ώρα.
Η νύφη φτάνει σε 53, 52 ...
51 ...
- Και ... μουσική, μαμά;
45, 44 ...
- Mαμά;
40, 39 ...
- Με συγχωρείτε.
Μαμά!
- Με πήρ' ο ύπνος.
Ιησού Χριστέ!
- Όχι, όχι! Όχι ακόμα!
Συγγνώμη, όχι ακόμα, λάθος συναγερμός.
Καθίστε προς το παρόν.
Ω, ρε χάλι, ω, ρε χάλι!
Εντάξει, εντάξει.
- Όχι, όχι, γλυκιά μου!
Και συ ήθελες να μείνεις σπίτι.
Λίγο νερό!
Μην ανησυχείτε, μια χαρά.
Θα βάλω εγώ. Όλα καλά!
Ω, Θεέ μου.
Ήρεμοι! Μια πυρκαγιούλα ...
Συγνώμη! Εντάξει.
Τέλειωσε! Μπορούμε να συνεχίσουμε, εντάξει.
Πολύ γρήγορη.
Νύφη σε 6, 5 ...
- Ορίστε.
4, 3 ...
- Τώρα, παίξε.
Μαρίνα, όλα καλά;
- Τώρα, τώρα!
Μπαίνει η νύφη.
Είναι τόσο ερωτευμένοι.
Γιατί κάνω λες αυτή τη δουλειά;
Όταν ο κόσμος ερωτεύεται εγώ πληρώνομαι.
Ρομαντική όπως πάντα. Να μπορούσα να την βγάλω
από κει και ν' αλλάζαμε σπίτια.
Πόσος καιρός πάει;
- Τι;
Απ' τη τελευταία σου φορά.
- Όχι και τόσο ...
Δεν ξέρω.
- Χρειάζεσαι ένα ωραίο πουλί στη μούρη.
Πολύ σεξιστικό αυτό.
Ναι, ε;
- Έλα τώρα.
Σοβαρά τώρα, πρέπει να απελευθερωθείς.
Είμαι απελευθερωμένη.
Ωραία. Βλέπεις κείνο το σερβιτόρο;
- Ποιόν απ' όλους;
Εκείνον. Σε κοιτά.
- Εμένα;
Τράβα πες του: "γεια σου, γλυκέ μου, από πού είσαι;
Έλα στο μπάνιο, να σου δείξω την πινακολάδα μου."
Μαρίνα, δουλεύουμε.
- Φτιάξε μου ένα κοκτέιλ.
Εκεί είναι, για όνομα του Θεού!
Η μαμά μου είν' αυτή;
Ναι, ραντεβού στο μπάνιο.
- Ορίστε;
Στο μπάνιο; Ελήφθη. Με συγχωρείτε.
Συγχαρητ ...
- Με συγχωρείς.
Πρέπει να ρυθμίζει τα πάντα ...
Η νύφη θέλει αυτό, ο γαμπρός το άλλο ... κι αυτό που θέλω εγώ;
Κανείς δεν νοιάζεται.
Μήπως είμαι αόρατη;
- Έι, μαμά.
Γεια σου γλυκιά μου.
- Ποτάκι πίνουμε;
Όχι.
- Ναι, πίνεις.
Και τι είν' αυτό τότε;
- Τονωτικό.
Τονωτικό, ε; Για να δοκιμάσω.
Αλφρέδο! Σου είπα χωρίς αλκοόλ.
Πας να με μεθύσεις;
Σε προσέλαβα για βοήθεια,
ή για να στεγνώσεις όλο το σπίτι;
Κατάλαβες τι εννοώ;
Γεια σας.
Κύριε!
- Mανόλο τον λένε.
Μανόλο. Μ' ακούς;
Το χέρι του είναι, πολύ ... κρύο.
- Μανόλο!
Κλείσε το κλιματιστικό!
- Με συγχωρείτε. Κύριε ...
Μαμά ... νομίζω είναι νεκρός.
Έχει νόημα για έναν άντρα, που
ήταν πολύ καλός ακροατής.
Τι του έκανες;
- Τίποτα, κουβεντιάζαμε ...
Ιρένε, επειγόντως στο μπαρ.
Μανόλο.
Μανόλο, έλα τώρα.
Καληνύχτα.
Κάποια κορίτσια, που τραβούν φωτογραφίες,
με ρωτούν πότε σκοπεύω να παντρευτώ.
Θα τόκαναν με κάθε ηλίθιο.
Και ποιος θάταν αυτός;
Γι' αυτό και γω είμ' απ' έξω.
Σκατά, είσαι σοβαρός;
- Ναι.
Όχι, Κάρλος, σε παρακαλώ.
Αυτός μου τόδωσε ...
Μανόλο. Για να δούμε ... Μανόλο.
Γαμώτο. Είναι ξάδερφός μου, από την Aλμπαθέτε.
Μπορεί να μην ξαναπάει εκεί.
- Μαμά.
Πρέπει μάλλον να ενημερώσουμε το κόσμο,
και να τους στείλουμε όλους σπίτι ...
Όχι, όχι, κανείς δεν θα πάει σπίτι.
Δεν ακυρώνουμε το γάμο.
Ο Mανόλο ήταν μαλάκας.
Ήταν και 90 χρονών.
Μου είπε 60.
- Αλήθεια;
Ορίστε τα. Πάντα ήταν μαλάκας.
Θα χαλάσω εγώ τη μέρα της κόρης μου;
Μια στιγμή παρακαλώ.
Καλώς.
Ξύπνα, ρε παλιοκλανιάρη!
Τι διάολο κάνεις;
- Μια σκέψη έκανα, να δω αν άξιζε!
Ξέρετε πόσα πλήρωσα για όλ' αυτά.
- Πολλά.
Η κόρη μου δεν μπορεί να μου ξαναζητήσει γάμο
γιατί μόνο έναν αντέχω.
’ρα, βασίζομαι σε σένα,
για να το λύσεις.
Και πώς θα κρύψω ένα πτώμα
πριν τελειώσει ο γάμος;
Κάτι θα σκεφτείς εσύ.
Είσαι η αρμόδια του γάμου.
Φυσικά.
'Ασε με ήσυχο.
Δεν μπορείς να μείνεις μισή ώρα;
- Φεύγω.
Ήταν μια τρελή βδομάδα.
- Ακόμα μια τρελή νύχτα!
Αυτό σου ζητώ.
- Το εννοώ.
Ο ξάδελφος του γαμπρού μούκλεισε το μάτι.
- Κάνε ό,τι θες.
Ξάδερφος, ξεξάδερφος, 6 η ώρα.
- Πού;
6 η ώρα.
- Να κοιτάξω; Εντάξει.
Ε! Τι έχεις πάθει;
Κάρλος, μην είσαι μαλάκας.
- Συγγνώμη φίλε, εγώ φεύγω.
Ένα ασθενοφόρο, παρακαλώ. Ένα διακριτικό ασθενοφόρο.
Δεν ξέρω, πείτε τους όχι σειρήνες.
Μην το σπουδαιολογείτε.
Ξέρω ότι είναι νεκρός, αλλά δεν
θα καταστρέψουμε όλο ...
Τι;
- Η νύφη. Σκατά, η νύφη.
Γεια.
- Σας έψαχνα.
Έλα ρε φίλε. Όλο τα ίδια.
Καλά να περάσεις.
Όχι, όχι!
Παρακαλώ, παρακαλώ;
- Τι;
Προφανώς του μιλούσα.
Ναι, ναι, με ακούτε;
Είναι νεκρός.
- Κύριε;
Είναι νεκρός, νεκρός ...
Θα καλέσω ασθενοφόρο.
- Σαν την κόλαση είσαι!
Θες να πας φυλακή; Για ανθρωποκτονία μιλάμε, 1-4 χρόνια.
Κοίτα, είναι καλά.
Τ' αμάξι είν' εντάξει, δεν έπαθε τίποτα.
Ας τον πάμε σ' ένα δωμάτιο.
Θα μοιάζει να πέθανε από ρούμι
και καρδιά. Τόχω ξαναδεί στο CSI.
Τόχεις ξαναδεί.
- Ω, ναι!
Και πώς τελειώνει πάντα;
- Μάλλον δεν τους πιάνουν.
Τους πιάνουν πάντα.
- Τόδα στην 4η χρονιά, μην ανησυχείς.
Κρύψε το πτώμα, δώστου πολύ ρούμι
και γω θα προσέχω, εντάξει;
Φεύγεις;
- Όχι.
Τη κάνεις με αργά πηδηματάκια.
- Αργά, ναι, αλλά για νάχεις μια προοπτική.
Μη μ' αφήνεις μ' ένα πτώμα, σε παρακαλώ.
- Ανάπνευσε. Ένα ...
Δύο. Έφυγα εγώ.
Αυτό είναι γρουσουζιά.
- Ας μην πανικοβληθούμε.
Κάτι έγινε, και χάθηκε το πτώμα.
- Μπορεί να το πήρε κάποιος, δεν ξέρω ...
Πρέπει να κάνουμε κάτι.
- Συμφωνώ απόλυτα.
Μπορεί να μην ήταν νεκρός.
Ήταν μόνο ένας χορός ...
- Λούρδες!
Εντάξει, εντάξει, πάμε.
- Λούρδες.
Σωστά, πάμε.
- Σιγά, είμαι ολοζάλιστη!
Είδες τίποτα; Κάνα νέο;
Με συγχωρείτε, από πού πάει στα δωμάτια;
- Χαμηλά, στον διάδρομο.
Ο παππούς ήπιε λίγο, ε;
Ε, ε, ε! Τι κάνεις εκεί;
Τίποτα, τίποτα.
- Τι κάνεις εκεί;
Ο παππούς μου, είναι λίγο μεθυσμένος.
- Δεν είναι.
Δεν είναι μεθυσμένος.
- Τον χτύπησα με τ' αυτοκίνητο, λυπάμαι.
Όχι, ήταν ήδη νεκρός. Έτσι τον βρήκαμε.
Σιωπή, πρέπει να τον βγάλουμε από δω.
- Ήταν νεκρός;
Από δω.
Είμαι ο Κάρλος.
- Υπέροχα, έλα!
Χάρηκα! Πού πάμε;
Καληνύχτα.
Λυπάμαι πολύ.
Για τoν ξάδερφό μου;
- Ναι.
Δεκάρα δεν δίνω γι' αυτόν.
Ήθελα να σας ευχαριστήσω για όλα.
Πραγματικά, κάνατε καλή δουλειά.
Σ' ευχαριστώ πάρα πολύ.
- Ήταν τέλειο.
Εντάξει τα λέμε. Καλά να περνάς.
- Επίσης.
Λυπάμαι για την απώλειά σας.
- Μην ανησυχείς.
Σας ευχαριστώ που βάλατε ένα χέρι.
Μην ανησυχείτε, ήταν ήδη "νεκρός".
Συγγνώμη, δεν ήταν αστείο.
Να σας κεράσω ένα ποτό.
Βασικά έφευγα.
- Όχι, όχι, ελάτε.
Είναι πολύ εύκολο. Χρειάζεσαι μόνο
ένα ωραίο χώρο, ένα καλό μενού
και μια καλή ορχήστρα για το πάρτι.
Με πείσατε. ’μα παντρευτώ, θα σας προσλάβω.
Καλή ιδέα. Θάταν υπέροχο να
κλείσει
η χρονιά μ' έναν ακόμα γάμο.
Όχι, όχι, όχι.
- Σκέφτεσαι παραδοσιακό, ή ...
Πλάκα κάνω, πλάκα.
Και γω αστειευόμουνα, δεν ...
Κρίμα.
Δυο σφηνάκια, παρακαλώ. Ευχαριστώ.
Λοιπόν, αυτό δεν τελειώνει ποτέ.
Ο κόσμος συνεχίζει να παντρεύεται ...
Ευτυχώς, που συνεχίζουν.
Είσαι παντρεμένη;
- Όχι, όχι, δεν ... θέλω να πω ...
Ο γάμος είναι η δουλειά μου,
Σχεδιάζω γάμους, αλλά δεν ...
Δεν το εξασκείς ...;
- Δεν ξέρω. Ξεκάθαρο.
Δεν πιστεύω πολύ στο γάμο.
- Ούτε γω, για νάμαι ειλικρινής.
Είναι απαίσιο που το λέω;
Με μένα σχεδιάστρια γάμου;
Όχι, όχι.
- Τέλος πάντων, έλεγα ...
Μ' αρέσει αυτό το τραγούδι! Ας χορέψουμε, Μάριο.
- Κάρλος.
Κάρλος, τέλος πάντων.
- Καλύτερα να πηγαίνω ...
Ναι, ναι, πρέπει να φύγεις.
Τόπιασα.
Γαμώτο!
Είσαι καλά;
- Ναι, γιατί;
Είπες "γαμώτο".
- ’στο, μόνο μη σταματάς.
Μη σταματάς, Μάριο!
Κάρλος με λένε.
- Τέλος πάντων.
Σ' άρεσε;
- Ναι. Ω, το ταξί μου!
Το ταξί σου;
- Ναι, ήρθε το ταξί μου, συγνώμη.
Πώς το κάλεσες;
Είμαι πολύ καλή στα ραντεβού μου.
Καλώς. Συγνώμη.
Πέρασα πολύ ωραία.
Και γω και γω.
- Έρχομαι!
Περίμενε. Να σου δώσω ...
τη κάρτα μου. Έχει τ' όνομά μου,
το μέιλ, τα πάντα ...
"Όλη δική σου";
- Ναι, η φίρμα του γραφείου μου.
Λοιπόν ...
- Λοιπόν ...
Τσάο.
Χάρηκα για τη γνωριμία.
- Παρομοίως. Καληνύχτα.
Θεέ μου ...
Γεια σου, γλύκα.
Καλημέρα.
Πώς ήταν ο γάμος;
Καλός ήταν. Ναι, καλός ...
Λυπάμαι που δεν ήρθα. Ένιωθα πολύ άρρωστη.
- Μην ανησυχείς, γλυκιά μου.
Ξέρεις πώς είναι ο Μπεν.
Τ' αρέσουν κάτι τέτοια.
Θα βάλω πληντύριο, εντάξει;
Εντάξει.
- Το παίρνω αυτό. Ω, Θεέ μου.
Εντάξει ... τίν' αυτό;
Ποια είναι η Μαρίνα;
Κάρλος ...;
Ήταν στην τσέπη σου.
Η φωνή μου είναι ... τι είπες;
Αλήθεια δεν ξέρεις σε ποιον ανήκει;
Να ... στους γάμους, συμβαίνουν αυτά.
"Όλη δική σου"; Κάρλος ...
πού σε πήγε ο Μπεν;
Η κάρτα έχει την ερμηνεία της και ...
- Λοιπόν, τότε;
Η κάρτα της Μαρίνας από το "Όλη δική σου"
είναι στην τσέπη σου και συ δεν ξέρεις γιατί;
Α, είναι σχεδιάστρια γάμων. Και;
Παντρευόμαστε;
Ναι.
Ναι, τι; Παντρευόμαστε;
- Όχι.
Ναι, ή όχι;
Έκπληξη.
Μα ...
θα μπορούσες να ρωτήσεις.
Για να παντρευτούμε;
Πρέπει να παντρευτούμε;
Όχι, όχι έτσι.
- Ναι, είμαι λίγο νευρικός.
Θα με παντρευτείς;
Ναι, φυσικά!
Ναι!
Δεν το περίμενα αυτό!
- Ούτε γω.
Ευχαριστούμε που μας θυμίσατε ότι χρωστάμε λεφτά, όταν ήμασταν άφραγκοι.
Μπεν.
- Τι;
Συνεχίζω να σκέφτομαι τι θα πει η Αλέξια, όταν της το πω.
’στο αυτό γι' αργότερα. Πρώτα,
έχω μια ερώτηση. Τι έχεις πάθει;
Δεν μπορείς να της πεις. Είσαι τρελός;
Πώς και δεν μπορώ;
Ποτέ μου δεν την είχα απατήσει.
Και; Η τιμιότητα είναι σπουδαία,
αλλά αν είναι να σου φέρει θλίψη,
ποιο το νόημα; Θα ξεπεράσεις
αυτή την ενοχή τελικά.
Μαρίνα, πρέπει νάμαστε στην εκκλησία σε μισή ώρα.
Μη σε νοιάζει, θάμαστε.
Πώς είσαι, πώς ήταν χθες βράδυ;
Πέρασες καλά με το σερβιτόρο;
Έτριψες τη μάπα σου στο πουλί του μέχρι ...
Μαρίνα, ο ανιψιός μου είναι εδώ!
- Γεια σου γλύκα!
’ντε παίξε με τους τρανσφόρμερς
σου, έξω.
- Εντάξει.
Υπέροχα!
Ξέρεις πόσοι απατούν τις γυναίκες τους;
To 72,3% του πληθυσμού.
Το 68,8% το κρατούν για τον εαυτό
τους κι είναι χαρούμενοι!
Είναι του Παν/μίου της Βοστώνης.
Η Google δεν βγαίνει πάντα σωστή.
Μα, εγώ έτσι αισθάνομαι.
Όταν γνώρισα τη Μαρίνα,
κάτι ξεχωριστό έγινε.
Καθάρισες τη σκηνή του εγκλήματος;
Ωραία, και οι γόβες;
- Θα τις φέρουν. Νομίζω αυτά είναι.
Ναι;
Γεια Μαρίνα, είμαι ο Κάρλος.
Ποιος;
Ο ... Μάριο ...;
Γεια σου, Μάριο.
- Γεια ...
Πώς είσαι;
Καλά, απλά έχω κάτι σημαντικό να σου πω ...
Μάριο, συγγνώμη, δεν είναι καλή στιγμή.
Να σου τηλεφωνήσω εγώ αργότερα;
Εντάξει, αλλά μη ξεχάσεις να πάρεις, σε παρ ...
Εντάξει, τα λέμε σύντομα, αντίο!
Ιησού.
- Ποιος ήταν;
Κάποιος που πήδηξα στο γάμο ...
Τι; Και τούδωσες το νούμερό σου;
Σοβαρά τώρα;
Τούδωσα την κάρτα μας,
θα μπερδευόταν ...
Θα τον ξαναδείς;
- Ιρένε, ήταν μόνο σεξ.
Και πώς ήταν;
- Καλός. Κανονικός, ξέρεις, σαν ...
Μεγάλη έκρηξη.
Ορίστε τα, λοιπόν.
- Πήρες τη λίστα επισκεπτών, έτσι;
Εδώ είναι.
- Περιμένουμε στις 12:45'.
Στις 2, θέλω φωτογράφο, νύφη και γαμπρό.
Χαμόγελο. Φωτογραφία!
Κράτα μακριά μου τους γονείς για μια ώρα.
Δεν μ' αρέσει να παραμονεύουν.
Κύριε, υπάρχει πρόβλημα με τα τραπέζια.
Λείπουν κάποια ονόματα.
Παρακαλώ, συνεχίστε.
Το πρόβλημα λύθηκε.
Σε παρακαλώ, Ιρένε, πρόσεχε τη μάνα μου.
Οι επισκέπτες φτάνουν. Όλα καλά.
Πρέπει νάστε χαρούμενοι,
ζωντανοί κι αγγελικοί.
Χάστε μια νότα και την κάνετε
από δω, εντάξει;
Ωραία. 1, 2, 3 ...
Σταματήστε.
Γλυκιά μου, δεν είσαι συντονισμένη.
Έξω.
Και, 1, 2, 3 ...
Στην υγειά των νεόνυμφων!
- Στην υγειά τους!
Ωραία, μαμά, μουσική σε 3, 2, 1 ...
Ωχ, όχι.
- Συγνώμη.
Τι κάνεις;
Αυτό το παλιόπαιδο.
Ορίστε.
Το πρόβλημα λύθηκε!
Θεέ μου.
- Μην ανησυχείτε,
μια μικρή αναστάτωση. Σηκωθείτε!
Πιάσαμε ένα εκατομμύριο προβολές στο YouTube.
Μαρίνα, είχαμε 4 ακυρώσεις.
Ο πατέρας της νύφης δεν θα πληρώσει, να φταίει η μάνα σου!
Ήταν εργατικό ατύχημα.
"Εργατικό ατύχημα";
Ήσουν μεθυσμένη, Λούρδες!
Δεν ήμουν μεθυσμένη και σταμάτα να φωνάζεις.
Έχω πονοκέφαλο. Έχει κάνα χάπι;
Θέλω να φύγει!
Και γω δεν θέλω τον καθυστερημένο
ανιψιό σου, αλλά είναι εδώ κάθε μέρα.
Ο ανιψιός μου δεν είναι καθυστερημένος.
Είναι 10 χρονών και πιστεύει
στη νεράιδα των δοντιών.
Δεν είν' αληθινή η νεράιδα των δοντιών;
Όχι καθυστερημένος. Ξεγελασμένος.
- Φυσικά.
Πήγαινε έξω να περιμένεις τον μπαμπά σου.
Και συ έξω να σκεφτείς τι έκανες. ’ντε.
Εντάξει, παιδί μου, πάμε να σκεφτούμε.
Εντάξει, μην αναστατώνεσαι.
Θα τακτοποιήσω κάτι, και ...
- Καλύτερα.
Σκατά.
- Τι;
Για μένα ήρθε;
Μαρίνα!
Γεια.
- Γεια.
Συγγνώμη, Μαρίνα, το γάμησα ...
Μην ανησυχείς, Κάρλος ...
είσαι λίγο επεμβατικός, αλλά ...
Θυμήθηκες τ' όνομά μου.
Εντάξει, λοιπόν ...
- Χαίρετε.
Αλέξια;
Ναι ...;
Ε ... ναι;
Είμαι ... είμαι η Μαρίνα.
Η Μαρίνα;
Γνωρίζεστε;
Λοιπόν, ναι, από ...
.. απ' το δημοτικό, από παλιά!
Κανόνισες το γάμο μας,
με την παιδική μου φίλη.
Γάμο;
- Φίλη;
Ναι, ανακάλυψε την έκπληξη και ...
Λοιπόν, γεια σου! Πώς είσαι;
- Καλά.
Πάνε χρόνια! Πώς είσαι;
- Δες πώς είσαι!
Ναι, άλλαξα, δόξα τον Θεό.
Είσαι πολύ όμορφη!
Τα ξέρω όλα.
- Αλήθεια;
Ναι, ο Κάρλος μου τάπε ...
- Όχι, κι όλα ...
Βρή ... βρήκε την κάρτα και ...
Από δω η Ιρένε, συνεργάτης μου.
Η Αλέξια, μια παλιά παιδική φίλη.
Κι αυτός είναι ο Κάρλος.
- Χάρηκα.
Κάρλος.
Ο Κάρλος ...
- Ο Κάρλος ;!
Δεν μου είπες τίποτα.
- Δεν είχα ιδέα.
Και σίγουρα ούτ' αυτή ...
Πολλά μυστικά υπάρχουν εδώ!
- Ναι, γιατί ήταν έκπληξη!
Χθες επέμενε πολύ να του δώσω τη κάρτα μας ...
και μετά τη βρήκε αυτή.
Δεν υπάρχει εξαπάτηση!
Αλήθεια είναι.
Δεν πάμε να κάτσουμε μέσα;
- Ναι, τέλεια.
Μετά απο σένα.
- Ωραία!
Κάτσε. Να σου φέρω κάτι;
- Όχι, εντάξει.
Μαρίνα, χαίρομαι που σε βλέπω!
- Και γω.
Δεν είχα ιδέα ότι ήσουν σχεδιάστρια
γάμου, με δικό σου γραφείο.
Δικό μας.
- Ναι, δικό μας.
Εγώ τόξερα ότι οι δάσκαλοι έκαναν λάθος,
ότι δεν θα πετύχεις τίποτα στη ζωή σου.
Ποιος δάσκαλος τόπε αυτό;
- Δεν έχει σημασία.
Αυτό πούχει σημασία είναι ότι
τάχεις πάει καταπληκτικά!
Ναι, σαν σφαίρα στο λαιμό.
Υπέροχα.
- Λοιπόν, Κάρλος ...
Κάρλος, Κάρλος ...
σούχω κάποια άσχημα νέα. Έτσι;
Όχι.
- Ναι.
Το θέμα είναι ... το σκέφτομαι
όλο το πρωί, και ...
έχουμε γεμάτο πρόγραμμα τώρα,
και δεν θα μπορέσουμε να προγραμματίσουμε το γάμο σας.
Ωχ, όχι...
Τι;
- Νιώθω απαίσια.
Καταλαβαίνω, δεν θέλουμε ...
- Φυσικά θα οργανώσουμε το γάμο σας.
Φυσικά.
- Ιρένε, κοίταξα την ατζέντα ...
κι είναι πολύ σφιχτά ...
Αλλά θα κάνεις ό,τι μπορείς
για να τους βάλεις, έτσι;
Φυσικά.
Θα το κάνουμε.
Ουάου!
- Ευχαρίστησή μας.
Γλύκα μου, αυτό είν' υπέροχο!
Λοιπόν, από πού ξεκινάμε;
Μια ημερομηνία, κατ' αρχήν.
Έλεγα για τον επόμενο μήνα.
Πάω να φέρω το ημερολόγιο.
Είναι λίγο νωρίς.
- Αν είναι έρωτας, γιατί να περιμένουμε;
Έλεγα να παντρευτούμε στην
Τενερίφη, όπως οι γονείς μου.
Πρέπει να αξιοποιήσουμε στο έπακρο τη σεζόν.
Είναι όλα προγραμματισμένα ...
Πρώτα να επιλέξουμε
τα τρία κύρια συστατικά.
Το χώρο των ονείρων σας, μια υπέροχη
μπάντα κι ένα υπέροχο μενού.
Ο γάμος των ονείρων σας.
- Ω, ναι.
'Εχω μια ιδέα!
- Κι άλλη;
Επειδή είναι λίγος ο χρόνος, ελάτε να περάσετε μερικές μέρες μαζί μας στην Τενερίφη.
Καλά τώρα!
Και κει να πάρουμε κάποιες αποφάσεις.
- Ακριβώς!
Συγνώμη ...;
- Ο μπαμπάς έχει σπίτι εκεί, θα μπορούσατε να μείνετε,
δεν είναι πιο πρακτικό;
Δεν είναι κακή ιδέα, ε;
- Εμ ... σωστά.
Στην Τενερίφη;
- Στην Τενερίφη.
Στην Τενερίφη.
Απ' τους 25 μαλάκες της τάξης μου,
έπρεπε νάταν η Αλέξια.
Στο σχολείο σου ήταν; Δεν τη θυμάμαι.
Ήρθες ποτέ στο σχολείο μου;
- Γιατί ενοχλείσαι;
Κρατάς ακόμα κακία;
Λοιπόν, το κακία ...
το "κακία" δεν είναι η σωστή λέξη.
Σωστά. Παιδιά του Σατ ... εννοώ,
παιδιά του Θεού ...
δώστε μου τρεις ιδιότητες των αμφιβίων.
Ναι, Αλέξια;
Γεννιούνται με αυγά, σαν γυρίνοι ζουν
στο νερό, σαν ενήλικες στη στεριά.
Πολύ καλά ευχαριστώ. Μαρίνα!
Δώσε μου τρεις ιδιότητες των θηλαστικών.
Να ...
έχουν πολύ γούνα ...
’ρα είσαι και συ θηλαστικό!
Μαρίνα ο γορίλλας, Μαρίνα ο γορίλλας!!
Μαρίνα ο γορίλλας. Δεν το πιάνω.
Σ' όλο το κορμί τρίχες.
- Σαν ροδάκινου.
Ροδάκινου που δεν σταματούσαν να μεγαλώνουν.
- Ροδάκινου, μαμά.
Ναι, σωματότριχες.
- Δεν νομίζω να πάω.
Τι;
- Ναι, καλύτερα να μείνω εδώ.
Μαρίνα, όλοι έχουν ακυρώσει.
Έχουμε μόνο τον Ερνέστο και τον Πολ.
Ακριβώς, δεν μπορώ ν' αφήσω
τόση δουλειά!
Εγώ κι η μαμά σου μπορούμε να τα κρατήσουμε.
Δεν καταλαβαίνεις.
- Αυτό ήταν πριν.
Ταιριάζουμε υπέροχα τώρα.
- Ναι, υπέροχα.
Τι κάνει ο ιδιοφυής ανιψιός σου;
Μαρίνα, κλείσε, ή τη συμφωνία,
ή την επιχείρηση.
Δεν μπορώ να το κάνω.
- Θα την παντρευτείς.
Είστε μαζί 6 χρόνια. Ζείτε μαζί.
Ποιό το πρόβλημά σου;
Το πρόβλημά μου;
- Ναι.
Ότι κοιμήθηκα με μια άλλη γυναίκα.
Ξέρεις ότι εγώ δεν δίνω δεκάρα
στη μονογαμία.
Η Αλέξια είναι διαφορετική. Έχει
πλάκα, είναι σέξι, έξυπνη.
Και το πιο σημαντικό;
Ότι την αγαπώ.
- Και σ' αγαπά.
Είναι ο έρωτας της ζωής σου.
Ναι, ναι. Είμαι ένα σκατό.
Μπορεί. Αλλά δεν θα καταστρέψεις
τη ζωή σου για ένα λάθος.
Έχεις δίκιο.
Έχεις δίκιο. Ήμουν έτοιμος ...
να πέσω από βράχο με μια πέτρα στο λαιμό.
Το γάμησα πάρα πολύ.
Είμαι καλά. Πάμε.
- Είσαι μια χαρά.
Χτύπα με.
- Τι;
Χτύπα με δυνατά.
- Όχι ...
Ναι.
- Δεν θα ...
Ευχαριστώ.
Γλυκιά μου; Πάμε!
Μη ξεχάσεις, το πιο σημαντικό,
να πάρεις αυτό το συμβόλαιο.
Πρέπει να γίνεις ο καλύτερος γαμπρός του κόσμου.
Πρέπει να τον γλείψεις.
- Με μισεί.
Γέλα με τ' αστεία του.
- Δεν μ' αντέχει.
Απλά κάν' το.
- Είναι αλαζόνας.
Θα μας σώσεις.
- Μη στενοχωριέσαι. Εμπιστέψου με.
Σ' εμπιστεύομαι.
- Μωρό μου ...;
Έτοιμος; Η Μαρίνα μας περιμένει.
Μόνο ένα πράγμα.
- Ναι.
Σ' αγαπώ.
- Και γω σ' αγαπώ.
Πάμε. Η Μαρίνα περιμένει.
Σκέφτομαι κάτι ...
Μόνος ταξιδεύεις;
Πρώτη φορά;
Φοβάσαι, ε;
Μην ανησυχείς, θα πάμε καλά.
Πάντα φανταζόμουν ...
να το κάνω σ' αεροπλάνο.
Ο κόσμος λέει ότι τα μπαχαρικά
μειώνουν την απιστία στα ζευγάρια.
Ναι, σίγουρα.
Συγνώμη;
Σίγουρα, ένα αεροπλάνο έπεσε
στη Ρωσία, χθες
και σκοτώθηκαν 180 άτομα, πώς να  ξανασυμβεί σήμερα; Αδύνατον.
Είναι λίγο νευρικός. Το παιδί ...
φοβάται ... να πετά.
Ποτά εδώ; Νερό; Καφέ;
Ω, καφέ, όχι.
- Μισεί τη μυρωδιά του καφέ.
Ένα πολύ δυνατό αμερικάνικο καφέ, παρακαλώ.
Ευχαριστώ.
Πάω στο μπάνιο.
Έλα να με βρεις σε 2'.
Τι στο διάολο ρόλο παίζεις;
- Βρήκε τη κάρτα σου. Τι νάκανα;
Σκέφτηκες πώς θα νιώθω εγώ για όλο αυτό;
Αυτό που κάναμε ήταν κακό.
- Α, κακό, ε;
Ναι, κακό.
- Αλλά κείνη τη νύχτα ήταν υπέροχο.
Ήταν καλό.
Ατυχήσαμε.
- Συγγνώμη, γλυκιά μου!
Η τουαλέτα είναι πιασμένη.
Έχασα κάτι;
- Κείνη τη νύχτα ...
Ένα αεροπορικό δυστύχημα στην Ινδονησία
που πέθαναν πολλά παιδιά, δεν
θέλουμε να ξανασυμβεί.
Τ' αεροπλάνα είναι τρόμος.
Ο Πτολομέο πρέπει να φορά
ίδιο κοστούμι με μας.
Σαν να παντρευόμαστε κι οι τρεις.
Ένα όμορφο τρίο.
Δεν κάνουμε μια φωτογράφηση
για τον Πτολομέο;
Τι λέτε;
- Μα, φυσικά.
Έγινε.
- Βάλτε του XSmall. Προτιμά τα κολλητά.
Τα κολλητά.
Μπήκα. Δείτε τις προσκλήσεις,
πρέπει να τις κλείσουμε σήμερα.
Επιστρέφω αμέσως, να κάνω ένα
τηλέφωνο.
Ω, τον γλυκό μου μικρούλη ...
Πτολομέο! Προγαμιαία αστεία.
Σκατό.
Μαρίνα. Ατυχήσαμε.
Το γκέι ζευγάρι δεν δίνει προκαταβολή.
Χρειαζόμαστε τα λεφτά. Πρέπει
να επενδύσεις στα πάντα εκεί.
Ό,τι νάναι. Οτιδήποτε. Πόνι, παγωτά,
ορχήστρα, παραδοσιακά ... τα πάντα.
Μην ανησυχείς, θα πάνε όλα καλά.
Αντίο.
Τα λέμε, γεια.
Συγνώμη παιδιά!
Όπα, όπα, Μαρίνα, σε παρακαλώ.
Μωρό μου!
Α, το τραγούδι μας!
Πέρυσι που πήγαμε στο Μεξικό,
τόχαμε αυτό το τραγούδι συνέχεια.
Το ξέρεις;
- Δεν τόχω ξανακούσει.
11:35' στα Κανάρια. Εκεί είναι το
συγκρότημα των Μαδριλένων τώρα.
Γλυκέ μου, σκέφτεσαι ό,τι σκέφτομαι;
Πες μου πρώτα, να μην ορκιστώ κιόλας.
Ίσως είναι τρελό, αλλά θα μπορούσαν
να παίξουν στο γάμο μας!
Εννοώ, αφού είναι στην Τενερίφη,
μπορούμε να κανονίσουμε μια συνάντηση.
Μια στιγμή.
Πρόσεχε.
Ιρένε, θέλω τη βοήθειά σου.
Έχει ένα γκρουπ εδώ στην Τενερίφη
που λέγεται ... Καρολίνα Δουράντε.
Η Αλέξια θάθελε να παίξουν στο γάμο.
Μπορείς να κανονίσεις μια συνάντηση με τον μάνατζέρ τους;
Εντάξει, ευχαριστώ, φιλιά.
Η επιθυμία σας εντολή μου.
Προσέχτε!
Ω, συγγνώμη!
Μαρίνα!
- Δεν είδα τη στροφή.
Νάμαστε λοιπόν.
Ναι, σώοι κι αβλαβείς.
Μπαμπά!
Παντρεύομαι!
- Συναρπαστικό!
Ήρθατε πολύ γρήγορα!
- Μέχρι να πεις κίμινο ...
Γεια, Αρτούρο.
- Γεια.
Κάτι μόνο. Στο καιρό μας ...
παραδοσιακά ρωτούσες τον πατέρα πρίν της κάνεις πρόταση.
Μπαμπά, η Μαρίνα, σχεδιάστρια του γάμου μας.
- Γεια σας.
Γιε μου, την αφήνεις να κουβαλάει;
- Όχι, φυσικά όχι!
Μια όμορφη γυναίκα, δεν πρέπει
να σηκώνει βαριά φορτία.
Τι;
- Από δω, καλώς ήρθατε.
Όχι, να το πάρω εγώ ...
Τι λέτε;
Εντυπωσιακό.
Φοβερό.
Κοιτάξτε.
Μια τέλεια θέα στο όρος Tεΐδε.
Φοβερό.
Ζείτε εδώ όλο το χρόνο;
- Σχεδόν.
Περνάω και λίγο καιρό
στα ξενοδοχεία μου.
Συγγνώμη, αλλά κάπου σας ξέρω. Είστε στην τηλεόραση;
Όχι.
- Ήμασταν μαζί στο σχολείο.
Φυσικά! Είσαι ο γορίλλας!
Έλα τώρα, μην την λες έτσι,
δεν είμαστε 10άχρονα πια.
Μα κοίτα, είναι ώριμη σαν καλό κρασί.
- Ευχαριστώ.
Σε λέγαν «γορίλλα»;
- Ναι, κάποια παιδιά.
Όλοι την έλεγαν.
- Το θέμα είναι ότι ...
η Μαρίνα ήταν δασύτριχη, σαν παιδί.
Σαν αχνό ροδάκινο.
Ελπίζω νάναι καλύτερη σχεδιαστής γάμου από ηθοποιός, έτσι;
Θυμάμαι στο σχολικό θέατρο,
που το μυαλό σου ήταν κενό!
Μου πήρε χρόνια θεραπείας να το
ξεπεράσω, αλλά, τέλος πάντων!
Το δωμάτιό μου;
Δεύτερο, δεξιά.
- Πάω να ξεπακετάρω, εντάξει;
Σε μισή ώρα, πρέπει να δούμε
το μενού γεύσεων.
Εντάξει.
- Υπέροχα.
Λοιπόν, Κάρλος.
- Ναι;
Πώς παν οι δουλειές;
- Πολύ καλά.
Ο σχεδιασμός προσπαθεί να εναρμονίσει
εσωτερικό και εξωτερικό χώρο.
Μ' αρέσει η πρόταση. Είναι μοντέρνα
και ταιριάζει στα ξενοδοχεία μου.
Κάτσε.
Λοιπόν, Κάρλος.
Η Αλέξια είναι τα πάντα για μένα.
Θέλω νάχει έναν δυνατό άνδρα
δίπλα της, γιατί της αξίζει.
Σας ευχαριστώ.
- Για μένα έλεγα.
Σωστά.
Αν μου αποδείξεις ότ' είσαι άντρας που μπορεί να τη φροντίζει ...
θα υπογράψω συμβόλαιο με το στούντιο σας
και θα σχεδιάζετε εσείς τα ξενοδοχεία.
Καλή δουλειά, γιε μου.
Έτοιμος;
Ναι, έρχομαι.
- Τέλεια.
Αυτά τα μπουκάλια, τα κληρονόμησα
απ' τον παππού μου.
Έχω ένα Πετρούς του 1929, ένα Mονμπλάνκ του 1966
κι ένα Aντζέλους του 1958 ...
- Θ' αξίζουν μια περιουσία, ε;
Ναι. Αν σούλεγα την αξία τους
θάδειχνα ξιπασμένος.
Αλήθεια.
- Εξακόσιες χιλιάδες.
Θα δείτε, η σεφ είναι καλή φίλη, αστέρι της Μισελέν,
βάζει τόσο πάθος στο φαγητό,
που θα το λατρέψετε.
Πάω να της πω ένα γεια, κι έρχομαι.
- Εντάξει.
Γεια, Μαρινούσκις! Πανέμορφη!
Πώς είσαι;
Χαίρομαι που σε βλέπω! Πώς είσαι;
- Καλά!
’κουσα ότι χώρισες με τον Χουάνχο.
Τι μαλάκας ...
Μόλις τα ξαναφτιάξαμε.
- Είναι στολίδι, χαίρομαι πολύ!
Δεν ξέρω, νιώθω καλά!
Πιο ήρεμη, πιο χαλαρή ...
Αν βρω ένα κόκαλο στο ψάρι,
θα στο χώσω στο μάτι, εντάξει;
Πώς είσαι συ;
Είμαι καλά.
- Έχεις μια άναψη.
Ερωτευμένη.
Επιτέλους! Ποιος είν' ο τυχερός;
- Δεν είμ' ερωτευμένη.
Έφτιαξες τα βυζιά σου;
- Φυσικά και όχι.
Καταπληκτικό, δεν το βλέπεις καν!
Μα, δεν τάφτιαξα!
- Δεν θα το πω και σε κανένα!
Όλα είναι υπέροχα!
- Το ξέρεις ήδη,
σ' αυτή τη κουζίνα βάζουμε
τα καλύτερα συστατικά.
Ο πελάτης μου, Κάρλος.
- Γεια.
Γεια, χάρηκα.
Παρομοίως.
- Υπέροχο.
Συγνώμη, απλά πρέπει να σου μιλήσω ...
Είσαι η απόλυτη ντροπή!
Νομίζεις ότι μπορείς να σερβίρεις
χοιρινό φιλέτο έτσι;
Σαν τον μπαμπά σου και συ.
- Μαμά, σε παρακαλώ.
Χάσου απ' τα μάτια μου!
Πρέπει να κάνω εγώ τα πάντα.
- Τι χαμπάρια;
Μαρίνα ...
Τι;
Θέλω να ζητήσω συγγνώμη.
- Καλώς.
Μην ανησυχείς.
Έρχομαι στη θέση σου.
Θάναι δύσκολο για σένα, αυτό.
Κάρλος, πραγματικά, είμ' εντάξει.
΄Ελα δω.
Συγγνώμη, που ανέβασα τις ελπίδες σου ...
και μετά ...
Τι είπες;
Εννοώ, περισσότερο ...
Συγγνώμη, θα μπερδεύτηκες.
Πέρασα υπέροχα κι έτσι, αλλά δεν
μ' αρέσεις. Ούτε καν.
Ούτε σε γενικό, φυσικό, ή πνευματικό επίπεδο.
Συγνώμη, πρέπει νάμ' ειλικρινής.
Καλά.
- Εντάξει;
Ωραία, άρα δεν σ' αρέσω καθόλου.
- Σωστά.
Πιστεύω ακόμα ότι παντρεύεσαι την Αλέξια,
γιατί δεν μπορείς να της πεις την
αλήθεια, αλλ' αυτό είναι άλλο ...
Ορίστε;
Κοίτα δω τώρα ...
Δεν παντρεύομαι την Αλέξια γι' αυτό.
- Όχι, φυσικά όχι.
Την αγαπάς. Γι' αυτό την απατάς.
Ποτέ δεν την απάτησα.
Εντάξει, συμβαίνει σε κάθε άντρα
που απατά τη φίλη του.
Είστε ικανοί ν' απατήσετε, αλλά
ανίκανοι ν' αναλάβετε ευθύνη,
και προσπαθείτε να δικαιολογηθείτε ...
- Σωστά.
Ήταν μια κι όξω μεθυστική νύχτα,
μαγική, ή ...
Όχι, ξέρεις γιατί τόκανα;
- Ναι.
’ρπαξα την ευκαιρία γιατί νόμισα
ότι δεν θα σε ξαναδώ.
Αλλά η ζωή έχει πλάκα ...
Μ' αρέσει όπως είναι τα πράματα και δεν αφήνω
την Αλέξια για μια βραδιά.
Εντάξει.
- Είμαστ' εντάξει;
Οπωσδήποτε.
- Αλήθεια;
Απόλυτα.
Εσύ;
- Μια χαρά.
Ώρα για φαγητό!
Αυτό είναι έτοιμο.
Αποδομημένο στιφάδο πουλερικών
με μια σταγόνα τσίλι.
Τους αρέσει το πικάντικο φαγητό;
- Ναι.
Αυτό σε καίει κι όταν πας κι όταν
έρχεσαι.
Μανόλο!
Τι σας είπα για τα ψίχουλα!
Συγνώμη, Μαρίνα.
’στο αυτό σε μένα. Θέλω να
βοηθήσω. Εντάξει;
Σε φορτώνομαι γιατί είσαι γιος μου.
Εντάξει. Και, ορίστε!
Τι είναι;
Στιφάδο πουλερικών με μια σταλιά τσίλι.
- Ο Κάρλος δεν ...
Μωρό μου, δεν πρέπει.
- Όχι;
Αλέξια, κορίτσι του είσαι,
ή μαμά του;
Οι πραγματικοί άντρες τρώνε
τα μπαχαρικά, σωστά;
Σωστά.
- Ας φάμε.
Είναι κατανόστιμο.
Να φέρω κι άλλο πιρούνι;
- Μόνο ένα ποτήρι κρασί.
Είσαι σίγουρη;
- Ναι, ευχαριστώ.
Σας αρέσει;
- Θεϊκό.
Θα μ' άρεσε λίγο πιο πικάντικο.
Έτσι Κάρλος;
Μπα, εντάξει είναι.
Μπορώ να φέρω λίγη σάλτσα τσίλι.
- Όχι, είναι τέλειο.
Είναι καλό, αλήθεια.
- Λοιπόν, Μαρίνα ...
πες μας κι άλλα για σένα.
Είσαι παντρεμένη;
Όχι.
- Έχεις φίλο,
ή ακόμα ψάχνεις το άλλο σου μισό;
- Όχι, χωρίς αγόρι. Ευτυχισμένη και μόνη.
Είναι κάτι φεμινιστικό;
- Ιησούς Χριστός.
Όχι, είμ' ευτυχισμένη, δεν χρειάζομαι φίλο για νάμαι.
Θα γνωρίσεις κάποιον σύντομα.
- Ήταν ηλίθιοι μέχρι τώρα, αλλά ...
Κοίτα τα κορίτσια που τα βρίσκουν.
Μισούσαν η μια την άλλη, στο σχολείο!
Όχι, ήμασταν υπέροχες φίλες στο σχολείο.
Δεν είν' αλήθεια.
Στο σχολείο ήμασταν απαίσιες
μαζί σου, Μαρίνα.
Αλλά ... θάθελα νάμαστε φίλες τώρα.
Τελευταία, σκέφτομαι κείνη την εποχή στη ζωή μου. Ίσως ...
επειδή σύντομα θάμαστε γονείς ...
Όχι και τόσο σύντομα.
- Όχι;
Είσαι έγκυος;
- Ναι.
Είσαι;
- Όχι!
Όχι! Δεν είμαι έγκυος.
Αν και προσπαθούμε.
Μη φας άλλο.
- ’στον να φάει! Φάε όσο θες.
Ο γιατρός του είπε ...
- Ποιος νοιάζεται για τον γιατρό!
Εδώ πρέπει να γιορτάσουμε. Ας
πιούμε στον μέλλοντα εγγονό μου!
Και στους γονείς, συγχαρητήρια.
- Φυσικά.
Φανταστικά νέα.
Λοιπόν, πες μας για ...
Έκλασες;
- Όχι.
Ίσως ο γιατρός είχε δίκιο, για τα πικάντικα.
Πάω στο μπάνιο, να κλάσω με την ησυχία μου.
Είμαι εντελώς ...
Ωραία θλίψη.
- Ο γιατρός είπε όχι πικάντικο φαγητό ...
και ...
- Επέμεινε.
Iρένε.
Γεια σου.
Ήθελα να σε πάρω εγώ πρώτα,
πριν πάρεις απόφαση, αλλά ...
τάχω κάπως χαμένα εδώ και ...
δεν νομίζω να μπορώ να το κάνω.
Εντάξει, μιλάμε, φιλιά. Αντίο.
Καληνύχτα, Δον Αρτούρο.
- Καληνύχτα. Περίμενε, έλα δω μια στιγμή. Κοίτα.
Παιδάκι.
Τώρα θέλει να γίνει μαμά.
Αλέξια;
- Ναι;
Μπορώ να σου μιλήσω;
- Δεν μπορείς αύριο;
Ο Κάρλος δεν νιώθει πολύ καλά και ...
- Δεν το καταλαβαίνω.
Όλοι φάγαμε το ίδιο.
Κάνει ακόμα εμετό,
αλλά η διάρροια σταμάτησε.
Καληνύχτα.
- Καληνύχτα..
Εσύ είσαι, σωστά;
- Όχι, αυτός ...
είναι ο Νταγιάρ, Ινδός μαθητής
σε ανταλλαγή μαθητών.
Ο κόσμος μας μπέρδευε πάντα.
Αχ, η φτώχια.
Κείνη τη μέρα πήγαμε ιστιοπλοΐα.
Από τότε φοβάται τον ωκεανό.
- Αλήθεια; Δεν τόξερα.
Κανείς δεν το ξέρει.
Ντρέπεται γι' αυτό.
Μην της πεις, ότι σου τόπα, ε;
Θα με σκότωνε.
Μην ανησυχείς. Περασμένα ξεχασμένα.
Πρέπει να πω, ότι χαίρομαι που
τα βρίσκετε οι δυο σας τόσο πολύ.
Τέλος πάντων, όπως της είπα,
ήταν απλά ένα παρατσούκλι.
Τι παρατσούκλι;
Μαρίνα ο γορίλλας.
Αυτή το σκέφτηκε;
- Ναι.
Φαντάσου το. Τα παιδιά θάναι πάντα.
Εντάξει, πάω για ύπνο.
Καληνύχτα.
- Καληνύχτα.
"Μαρίνα ο γορίλλας". Καλό αυτό.
"Ανακαλύπτωντας τον Λέμο".
"Τον Λέμο";
- Ναι.
Χαριτωμένο, ε;
Μάλλον.
Μωρό μου, τι λες εσύ;
Να ...
το να παντρευτείς σε βάρκα είναι όμορφο ...
όμορφο και πολύ μοντέρνο. Πολύ αριστοκρατικό.
Είναι μοντέρνο να παντρευτείς ...
σ' αυτό;
Όχι, αυτό θα μας βγάλει στ' ανοιχτά,
να βρούμε μια ωραία διαδρομή, μερικούς όμορφους όρμους ...
Το σκάφος λέγεται Κριστίνα.
- Ναι! Μετά τη γυναίκα μου.
Η κόρη του ματιού μου.
Η πυξίδα μου, το φως μου, το καταφύγιο μου ...
Γι' αυτό το λέω Κριστίνα
και γι' αυτό ήρθα εδώ.
Ε, πρόσεχε.
Πιάσε το χέρι μου...
- Όχι!
Όπα, τιν' αυτό;
Ανακαλύπτωντας τον Λέμο, γέλιο και τουρισμός.
Κάποιος με παίρνει.
Η γυναίκα θάναι.
Καλούμε ο ένας τον άλλο κάθε λεπτό.
Κάθε δευτερόλεπτο!
Γέλιο και τουρισμός.
Πρόκειται να ...
Γειά σου! Ναι αγάπη μου.
Ναι.
Σούπα ότι σ' αγαπώ;
Τι;
Είναι λίγο περίεργος. Τον βρίσκω ανατριχιαστικό.
Είναι χαρακτήρας. Τύπος της θάλασσας.
Ξέρεις, σαν τον άνεμο ...
Σαν τον Λεβάντε, ξέρεις ...
Ηρέμησε. Θα πάρω το λεωφορείο
και μου τα λες όλα εκεί.
Αγάπη μου. Αγάπη μου!!
Αγάπη μου!
Όλα καλά, καπετάνιε;
Ναι.
Η γυναίκα μου και γω, το ρίχνουμε έξω μερικές φορές.
Ο δρόμος της αληθινής αγάπης, κι έτσι ...
Σωστά! Πάμε στο πλοίο.
- Εντάξει!
Όλοι στο πλοίο! Γιαρ! Ξεκινάμε!
Κριστίνα, σ' έπαιρνα.
Δεν μπορούμε να τ' αφήσουμε έτσι.
Σήκωσε το τηλέφωνο, εντάξει, Κριστίνα; Καλώς. Σ' αγαπώ.
Δείχνει άσχημος ο καιρός.
Θάμαστ' εντάξει;
Ναι, θα πάμε παραλιακά
να δείτε τους όρμους.
Εντάξει, μωρό μου;
- Έχει πολύ ήλιο, μπαίνω μέσα.
Ας πάω και γω.
Καπετάνιε, σ' είδα λίγο νευρικό, πριν. Είσαι καλά;
Ναι.
Είναι ασφαλές;
- Ναι!
Μπαίνω μέσα.
Πώς πάει εκεί κάτω;
Μαρίνα, πρέπει να κουνά τόσο πολύ;
Εντελώς φυσιολογικό.
Σαν να μπαίνουμε σε καταιγίδα.
Καταιγίδα; Τι καταιγίδα;
Μείνετε ήρεμοι. Ανησυχείτε για το τίποτα.
Πάω να μιλήσω στον καπετάνιο.
Τι;
Καπετάνιο, να σε ρωτήσω ...
Τι εννοείς ότι κυνηγάς το Μινέρβο;
Ο Μινέρβο είναι ο καλύτερος φίλος μου, αγάπη.
Πες μου ότι κάνεις πλάκα!
Ορκίζομαι, θα κάνω κάτι πολύ ανόητο.
Κριστίνα, μην κλείνεις!
Λοιπόν ... ώρα για κουτσομπολιό!
Θυμάσαι την Κριστίνα, τον έρωτα
της ζωής του, το άλλο του μισό;
Ναι.
- Πηδάει κάποιον που λέγεται Μινέρβο.
Θα το βυθίσω το κωλοσκάφος,
με όλους μέσα.
Έκανα την ίδια γκριμάτσα, σαν, το
Mινέρβο, είναι πραγματικό όνομα.
Ω, Θεέ μου.
Γιο Χο, γιο, μια ζωή πειρατές.
Κλέβουμε, λεηλατούμε ... Ω, Ιησού!
Μαρίνα, κάνε κάτι!
- Και ποιος είμαι, ο Μαυρογένης;
Είναι φίλος σου, πέστου να μας πάει πίσω, σε παρακαλώ!
Πες του να μας πάει πίσω!
Πρόσεχε.
Είσαι καλά;
- Καλά, γαμώτο!
Πρέπει να του μιλήσουμε.
Μη μ' αφήνεις εδώ.
Σε παρακαλώ! Πήγαινέ μας πίσω!
- Μόνο πάνω απ' το πτώμα μου!
Θα μας σκοτώσεις!
Αυτό έλεγα και γω!
- Καριόλη ψυχάκια!
Αν ζήσω θα σε πάω στο δικαστήριο!
Πήγαινέ μας πίσω, μπάσταρδε!
- Δεν θέλω να πεθάνω!
Γλυκιά μου, τι κάνεις;
- Πήγαινέ μας πίσω, καπετάνιο!
Όχι!
Κάντο για την οικογένειά σου κι
αυτούς που σ' αγαπούν!
Έχω μόνο έναν φίλο
και γαμάει τη γυναίκα μου.
Τι;
- Τον γνωρίζω απ' τα 3 μου.
Ποιος απατά το σύντροφό του με παιδικό φίλο;
Πού πας;
Μπες μέσα! Είναι πολύ επικίνδυνο!
Θα χτυπήσεις!
’κουσέ με, καπετάνιο.
Όλα φαίνονται απαίσια τώρα
γιατί έχεις παγιδευτεί σ' έναν κύκλο
συναισθηματικής εξάρτησης με τη γυναίκα σου.
Μπορεί νάχεις θέμα εκεί.
Δες το σαν πραγματική ευκαιρία.
Αυτός ο κόσμος είναι γεμάτος
υπέροχους ανθρώπους.
Πάντα θάχεις προβλήματα, αυτό πούχει
σημασία είναι πώς προχωράς μπροστά!
Και να η ευκαιρία να ωριμάσεις!
Ευχαριστώ!
Αλλά για όνομα του Θεού, πήγαινέ μας πίσω!
Ναι! Τρελή σκέψη.
Παραλίγο να σκοτωθούμε όλοι!
Ξέρω από θεραπεία, πρέπει ν' αφήνεις
τις τοξίνες πίσω.
Έχεις πολλά πράγματα να πετύχεις
και πολλούς να γνωρίσεις.
Αλήθεια, θα τα καταφέρεις ... μόνο
βγάλε τα γυαλιά, συμβουλή μου.
Τι γυναίκα.
Πολύ γενναία.
Κι άλλη μια συμβουλή.
- Ναι;
Πλύνε αυτό το πουκάμισο.
- Εντάξει.
Μαρίνα.
Πώς πάει;
- Καλά.
Μπορούμε να μιλήσουμε;
Ήθελα να ζητήσω συγγνώμη
για ό,τι έγινε στο σκάφος, αλήθεια.
Α, όχι, πού νάξερες;
Δεν έφταιγες εσύ.
Θέλω να μιλήσουμε για κάτι άλλο.
Τη θάλασσα.
Φοβόμουν τη θάλασσα μια ζωή.
Και μετά το σημερινό, αυτός ο φόβος
έφυγε. Σαν νάταν θέμα θεραπείας.
Τότε, καλό, ε;
Δεν ξέρω πώς να ...
ήθελα να σου πω, ότι εγώ έφτιαξα
αυτό το φρικτό παρατσούκλι.
A, εσύ, ε;
Και γω έβαλα τη κόλλα στο κάθισμά
σου
κι άρχισα το τραγούδι "Mαρίνα γορίλα-μπαμ" ...
Δεν πειράζει, Αλέξια. Αλήθεια.
- Όχι, όχι.
Λυπάμαι πολύ.
- Δεν πειράζει.
Κι είχα ξεχάσει εντελώς την κόλλα,
περασμένα ξεχασμένα.
Όχι.
- Το εννοώ.
Είμαστε μια χαρά.
Αλήθεια;
- Στο υπόσχομαι.
Δόξα τω θεώ, δεν έπαυα να το
σκέφτομαι, το ξέρεις;
Ξεπέρασα πολλά πράγματα σήμερα!
- Υπέροχο, ε;
Πρέπει να το γιορτάσουμε.
- Εντάξει.
Θα φέρω σαμπάνια.
- Ναι, αυτό ...
Μπαμπά! Έλα δω ένα λεπτό. Κάρλος!
Μ' αρέσει αυτή.
Εσένα σ' αρέσει;
- Ναι.
Προς τι όλ' αυτά;
- Είσαι ντυμένος!
Θα κάνουμε μια πρόποση.
- Τι γιορτάζουμε;
Θα πιούμε στη ζωή.
- Στη ζωή.
Και πάμε ...
- Στο γεγονός ότ' είμαστε ζωντανοί ...
Δεν θα τη βοηθήσεις;
Όχι, μπορώ να το κάνω εγώ.
Εννοώ, φαίνεται ...
- Βοήθησέ την.
Εντάξει. Ορίστε, μπορώ ...
Θέλει να σε βοηθήσω ...
- Έχω ανοίξει πολλές σαμπάνιες, δεν χρειάζεται.
Αλέξια, είσαι καλά;
Σηκώσου.
Φοβερός στόχος κι ατυχία.
Είναι ζαλισμένη.
- Έγινε κατάμπλαβη εδώ.
Θες να κάτσεις λίγο;
Ανοίχτε λίγο.
- Ναι, αφήστε την ν' αναπνεύσει.
Δεν μπορείς να μιλήσεις;
Ναι, πονάει, ξέρω ...
Τι συμβαίνει, γλυκιά μου;
Μην πανικοβάλλεσαι. Τι τρέχει;
Τι είναι;
- Όχι, όχι, όχι ...
Γαμώτο!
Γαμώτο! Λυπάμαι πολύ!
Ήταν ατύχημα! Ατύχημα, ορκίζομαι!
Το ξέρω.
Μην πανικοβάλλεσαι.
Πρέπει να την πάμε στο νοσοκομείο.
- Παντρεύομαι!
Πάμε!
Θα λιποθυμήσει.
Αλέξια, λυπάμαι πολύ.
Σε παρακαλώ συγχώρεσέ με.
Δεν φταις εσύ.
- Ναι, αλλά ...
Πρέπει να μείνεις,
υπάρχουν καλοί οδοντίατροι εδώ.
Θέλω να πάω στη Μαδρίτη.
Εμπιστεύομαι μόνο τον Δρ. Γκονθάλεζ.
Θάρθω μαζί σου, τότε.
- Όχι!
Με τη Μαρίνα, να βρείτε
τον μάνατζερ της ορχήστρας.
Μα ...
- Πόρτα!
Θάρθω μαζί σου.
Όχι, αύριο θα δούμε τον παπά.
Θα γυρίσω αύριο.
Δώσμου ένα φιλί.
Μην ξεχάσεις τα δόντια σου.
- Κάρλος. Μια στιγμή παρακαλώ.
Έτσι θα προσέχεις την κόρη μου;
Αν δε φέρεις το συγκρότημα που θέλει,
ξέχνα το γάμο και το συμβόλαιο.
Μα, ήταν ατύχημα.
Αλέξια, ατύχημα ήταν, εσύ ξέρεις, έτσι;
Συγγνώμη.
Συγγνώμη, αλλά ο μπαμπάς σου έλεγε:
"’νοιξε το μπουκάλι" ...
Αντίο.
Τι μέρα κι αυτή.
Όταν την χτύπησε, τόνιωσα σχεδόν
πάνω μου. Ήταν σαν ...
Διορθώνεται εύκολα.
Βάζουν μια ειδική πάστα και τέλος.
- Ελπίζω, γιατί ...
Πάρα πολύ περίεργο, Μαρίνα.
Χθες, το εστιατόριο, σήμερα σπας
τα δόντια της Αλέξια ...
Ήταν ατύχημα, Κάρλος.
- Α, σωστά, και με το σκάφος;
Δεν ξέρω, σαν να προσπαθείς
να σαμποτάρεις το γάμο.
Αυτό δεν θάταν δύσκολο, αλλά,
τέλος πάντων ...
Τι;
Τι εννοείς;
- Να ...
Δεν θ' αντέξεις δυο μέρες, Κάρλος,
λυπάμαι αλλά είναι προφανές.
Σωστά, κατάλαβα.
Μιλάει η ειδικός του γάμου.
- Κάπως έτσι.
Πώς κι είσαι τόσο ειδική,
αν δεν είχες ποτέ σχέση;
Σ' αρέσει νάσαι μόνη τόσο πολύ
γιατί φοβάσαι τις σχέσεις.
- Ναι, καλά.
Μπορεί νάσαι ειδική,
στις ερωτικές σχέσεις των άλλων ...
αλλά δεν έχεις ιδέα,
πώς να ζήσεις τη δική σου ζωή.
Iρένε, επιβεβαίωσες το σημερινό ραντεβού;
Έχετε ραντεβού
με τον μάνατζερ απόψε.
Θα σου στείλω διεύθυνση.
- Θεέ μου, είσαι η καλύτερη.
Το ξέρω.
Καληνύχτα.
Κοίτα, ο μουσικός πρέπει νάχει σπίθα.
Είτε τόχεις, είτε δεν τόχεις.
Και συ; Τόχεις.
Όχι.
- Ναι.
Καλό απόγευμα. Είστε ο Ραούλ Γκούζμαν;
Εξαρτάται, ποιος ρωτά;
- Είμαι η Μαρίνα, κι αυτός ο Κάρλος.
Έχουμε ένα ραντεβού σήμερα για  γάμο.
Είναι Σάββατο.
Ναι, ακριβώς ...
Λυπάμαι, αλλά έχω αρχίσει κάτι.
Μιλάμε Δευτέρα.
Πολύ ευγενικό εκ μέρους σας. Ευχαριστώ.
Πες μου για τη Σακίρα.
- Εγώ της έριξα την ιδέα για το "Waka Waka".
Ήθελε να το βγάλει "Taka Taka".
Κάνε κάτι.
- Δεν μπορώ να τον αναγκάσω.
Ο Αρτούρο θα μου κόψει τ' αρχίδια.
- Εσύ τι προτείνεις;
Συγνώμη, κύριε, που διακόπτω.
Ξέρω δεν είναι καλή στιγμή, αλλά ...
η κοπέλα μου λατρεύει το Καρολίνα Δουράντε.
Θέλει να παίξουν στο γάμο της.
Αλήθεια; Κι εσύ;
- Όχι, εγώ έχω την οργάνωση.
Η αρραβωνιαστικιά σου να  με ρωτήσει τότε.
Όχι, αυτή είναι ... η αρραβωνιαστικιά μου.
- Ναι.
Είμαι η νύφη, η αρμόδια του γάμου ...
- Ξέρετε...
21ος αιώνας, χειραφέτηση ...
- Μα, τι λες;
Δεν ξέρω.
- Εσείς σχεδιάζετε το δικό σας γάμο;
Είμαι λίγο περίεργη.
- Δεν είναι λάθος εκεί.
Απ' ότι βλέπω, παιδιά δεν θα τα
πάτε καθόλου καλά. Μα, καθόλου.
Σ' αυτή τη φάση της καριέρας μου,
δεν δουλεύω για λεφτά. Δουλεύω για τον έρωτα.
Και δεν νιώθω έρωτα.
Είμαι ρομαντικός, τι να πω;
Ναι αλλά, άκου, Ραούλ.
Εγώ νιώθω τον έρωτα. Κι αυτός.
- Αγάπη μου.
Υπάρχει πολλή αγάπη.
Αυτή είναι ...
- Εντάξει.
Έχω μια ιδέα. Μου δίνεις δυο λεπτά; Δυο μόνο.
Δεν με νοιάζει. Χρεώνω με την ώρα.
Εντάξει, καθίστε.
- Φυσικά.
Για να δούμε.
Θα σας κάνω ένα χαζοτέστ, για να δω
αν είστε ερωτευμένοι.
Τεστ;
- Αν το περάσετε, μιλάμε.
Ωραίο σκατόπραμα.
Ας αρχίσουμε με σένα.
- Εντάξει.
Το πρώτο πράγμα που
παρατήρησες πάνω της.
Ό,τι σούρθει στο μυαλό.
Δεν ξέρω. Η ομορφιά της.
Την ερωτεύτηκες για την ομορφιά της;
- Λοιπόν, γιατί όχι; Εννοώ ...
Έλα, ρε φίλε, ανοίξου λίγο.
Όχι κάτι παλιό.
Μα, είπες το πρώτο πράγμα ...
- Τέλος πάντων, ο έρωτας δεν έχει λογική.
Κοίτα την στα μάτια.
Σκέψου τη μέρα που τη γνώρισες
και άσε τη καρδιά να μιλήσει.
Δεν ακούω.
- Δεν είπα τίποτα ακόμη.
Μίλα, λοιπόν.
Εντάξει, θα το κάνω. Εμ ...
Τη μέρα που τη γνώρισα ...
- Μη κοιτάς εμένα, αυτήν κοίτα.
Σωστά.
- Φυσικά, συγνώμη.
Τίποτα.
Κείνη τη μέρα ήμασταν σε γάμο.
Εσύ ήσουν οργανώτρια.
Όλα πήγαν στραβά.
Ήταν ολοκληρωτική καταστροφή.
Ο βωμός πήρε φωτιά και συ τούριξες κρασί.
Δεν σταματούσα να σε κοιτώ και σκέφτηκα ...
ότι η ζωή μου θάταν πολύ βαρετή
χωρίς εσένα.
Και παρόλο που στην αρχή φαινόσουν
λίγο απόμακρη, ή αδιάφορη ...
σκέφτηκα, πόσο ωραίο θάταν
να σε γνωρίσω περισσότερο και ...
Ωραία, ωραία, πολύ ωραία.
Ανατρίχιασα. Εντάξει, η σειρά σου.
Η σειρά μου, σωστά. Να ...
έτσι που χορεύει, ίσως ...
τα μάτια του ...
τα καστανά μάτια του ...
κι ο τρόπος που με κοιτά.
Όταν τον γνώρισα, με κοίταξε και ...
ένιωσα σαν να με ήξερε ...
και ότι θα μπορούσα νάμαι ο εαυτός μου ...
να βγω απ' το καβούκι μου και να
γκρεμίσουμε όλα τα τείχη ...
Ποτέ δεν είχα νιώσει έτσι. Αυτά.
Γαμώτο, πραγματικά αγαπιέστε.
Ναι, αλήθεια.
Έκανα εντελώς λάθος.
- Τότε, υπέροχα ... ουάου, κι άλλα ναρκωτικά ...
Ξέρεις ...
Μπορούμε τώρα να μιλήσουμε για τα λεφτά ...
- Ναι, ορίστε.
Όχι, δεν καπνίζω.
Έτσι κλείνουμε τη συμφωνία
στο χώρο του σόου.
Έτσι γίνεται στον καλλιτεχνικό χώρο.
- Εντάξει, αλλά είμαστε ...
Δεν πειράζει, καπνός είναι.
Δεν έχω τραβήξει τζούρα εδώ και 15 χρόνια.
- Μην ανησυχείς, δεν θα το πούμε.
Λέγεται "Βαδίζοντας νεκρός".
- Και τι έχει;
Τίποτα, λίγο όπιο, έκσταση και πεγιότ.
Μια αφή MDMA, κετ, μεθ και
παραισθησιογόνα ρετσίνη, για ισορροπία.
Δεν είν' επικίνδυνο, ε ...;
- Και τι είμαι γω, γιατρός;
Απλά από περιέργεια,
γιατί ονομάζεται "Βαδίζοντας νεκρός;"
Γιατί τα πόδια σου μουδιάζουν
και τελικά περπατάς σαν ...
Φυσικά, τόπιασα! Μη καπνίσεις άλλο.
Το ταξί θάρθει σε 5'. Εντάξει;
Είσαι καλά;
Η τζούρα με τρέλανε λίγο.
Αλλά ο καθαρός αέρας είναι καλός.
Μη φρικάρεις.
Αποκλείεται να υπήρχαν
τόσα ναρκωτικά μέσα του.
Δεν γίνεται να τα βάλεις όλ' αυτά σε μια δόση.
Αν τόχα καπνίσει όλο, θάχα φτιαχτεί
σαν χαρταετός, αλλά είμαι καλά.
Αυτός ο τύπος ήταν παράξενος.
Ναι, ήταν.
- Παράξενος, ε;
Μόνο ένα πράγμα. "Αδιάφορη";
Δεν νομίζω νάμαι αδιάφορη, καθόλου ...
Σήμερα οι άνθρωποι είναι πολύ τσιτωμένοι.
Πρέπει να ξέρεις τα όριά σου.
Πριν το καταλάβεις, σούρθαν. Πρώτα
η οδοντόβουρτσα στο μπάνιο ...
μετά οι πιτζάμες τους ...
κι όταν υποχωρήσεις, σου παίρνουν τα πάντα ...
Μεγάλο παλιοχάλι ...
Συγνώμη, συγνώμη. Θέλω να πω ...
είσαι έτοιμος για γάμο και γω
σου λέω τέτοια. Θλιβερό.
Δεν είναι θλιβερό. Το εννοώ.
Θες ν' ακούσεις κάτι θλιβερό;
Θα τόθελα πολύ.
Εντάξει ...
είναι πολύ προσωπικό, εντάξει;
Μυστικό σε οργανωτή γάμων.
Βασεκτομή.
Ξέρω τι είναι η βασεκτομή.
- Όχι, εγώ ...
Έχεις κάνει βασεκτομή;
Γιατί;
- Γιατί η Αλέξια θέλει παιδιά και γω ...
μίλησα με τον Μπεν μια μέρα και ...
- Μια ερώτηση.
Έκανες βασεκτομή ...
χωρίς να το πεις στην Αλέξια;
Όχι, το ξέρει ήδη.
Δεν το ξέρει.
- Πλάκα κάνεις.
Να πάρει! Έκανες βασεκτομή
χωρίς να της το πεις. Θεέ μου ...
Να ... είναι αναστρέψιμο, ξέρεις.
Το ταξί! Δόξα τω θεώ.
Συγνώμη!
Δεν είν' αστείο, να ξέρεις.
- Ξέρω, ξέρω.
Ευχαριστώ.
Πού είμαστε;
- Έλα, άνοιξε την πόρτα.
Είσαι καλά;
- Ναι.
Σίγουρα;
Ώρα για ξεκούραση κι αύριο ...
Μου φαίνεται νόστιμο αυτό.
Σου φαίνεται νόστιμο, αυτό;
- Είναι τόσο λείο ....
Εντάξει, καλά...
- Καλησπέρα.
Γεια, Δον Αρτούρο.
Δεν είναι λίγο αργά;
Δεν ήμουν κουρασμένος αφού ήρθα
απ' το αεροδρόμιο και πίνω ένα ποτήρι.
Το βλέπω. Και ...
Πώς είναι η Αλέξια;
- ’μα δεν χαμογελά, καλά.
Είναι καλό νάχεις πάντα αίσθηση του χιούμορ.
Γεια, Αρτούρο.
Το θέμα είναι ... ότι είχαμε δύσκολο
ταξίδι με ταξί απ' την Τενερίφη
και ζαλίστηκε.
Πάμε να πάρει λίγο καθαρό αέρα.
Είσαι ζαλισμένη;
- Όχι εγώ!
Μην φρικάρεις, αλλά νομίζω αυτό
το τσιγαρλίκι αρχίζει να σε βαρά. Έλα.
Σήκω. Είσαι καλά;
Ναι, καλά. Μην ανησυχείς.
- Είσαι σίγουρος;
Ο Αρτούρο δεν μπορεί να σε βλέπει έτσι.
- Όχι, ο Αρτούρο δεν πρέπει να μάθει ...
ότι είμαι ...
ερωτευ ...
Κάρλος.
μένος ...
Μαρίνα.
- Μείνε δω.
Καλά είναι ο Κάρλος;
- Μια χαρά, λίγο αγχωμένος.
Παντρεύεται, είναι φυσιολογικό
υπάρχουν ανάμεικτα συναισθήματα, αυτά.
Ναι, φυσικά. Πες μου,
πώς πήγε με το συγκρότημα;
Ήταν λίγο δύσκολα με τον μάνατζερ,
αλλά κλείσαμε τελικά.
Να συμφωνήσουμε μόνο στην τιμή,
αλλ' αυτό εξαρτάται απ' την Αλέξια.
Ναι, ό, τι πει αυτή. Μην ανησυχείς.
- Υπέροχα.
Ίσως χρειαστεί να το παζαρέψουμε λίγο.
Οι Καρολίνα Δουράντε είναι πολύ ...
Μάλιστα.
- Πολύ δημοφιλείς και ...
σπουδαίοι μουσικοί.
- Ναι.
Χαίρομαι πολύ, που βρίσκομαι δω.
- Ωραία. Να πηγαίνω για ύπνο εγώ.
Εντάξει, καλό ύπνο.
Πού πήγε αυτό τ' αγόρι;
- Για ύπνο, χρειάζεται ξεκούραση.
Σωστά. Καληνύχτα.
- Καληνύχτα.
Είσαι καλά;
- Νομίζω πως το νιώθω.
Το νιώθω.
- Εντάξει, σήκω.
Προσοχή, τώρα.
Ευχαριστώ.
Νιώθεις καλύτερα;
- Ναι.
Ξανανιώθω τα γόνατά μου.
- Καλό σημάδι.
Ευχαριστώ που πήρες τον Aρτούρο μακριά μου.
- Κανένα πρόβλημα.
Τρελά πράγματα.
- Ναι.
Λοιπόν ... να πηγαίνω και γω για ύπνο.
Α, μα ...
- Ναι;
Γι' αυτά που είπες στο ξενοδοχείο ...
- Ναι.
Ήταν όλα αυτά φτιαχτά, έπρεπε να πούμε ψέματα.
- Ναι, εννοώ και γω είπα.
Ναι, το δικό σου ήταν πολύ όμορφο ψέμα.
Τι κάνεις;
Τίποτα.
Θα με φιλούσες.
Θα με φιλούσες. Έλα τώρα ...
’νοιξες το στόμα σου σαν να ...
- Όχι, έτσι ήταν;
Κάρλος, έκανες μια αληθινή κίνηση φιλιού.
- Κάνεις λάθος. Δεν προσπάθησα να ...
Όχι;
- Απλά προσπαθούσα να βολευτώ, αυτό μόνο.
Εντάξει, σ' αυτή τη περίπτωση ...
Ίσως γι' αυτό.
- Μπερδεύτηκα.
’ντε, βολέψου.
Αν ...
υποθετικά, μιλώντας, σε φιλήσω,
θάταν πρόβλημα;
Λοιπόν, ναι. Θέλω να πω, εσύ παντρεύεσαι ...
είσαι στο σπίτι του πεθερού σου ...
μάλλον θα ήταν πρόβλημα.
Δεν θέλω την Αλέξια.
- Τι;
Θα την αφήσω.
Όχι.
- Ναι, θα της το πω αύριο.
Μια στιγμή, Κάρλος. Όχι, όχι!
Δεν θα το διαλύσεις εσύ.
- Τι τρέχει;
Τι τρέχει με σένα;
Μόλις είπα για την οδοντόβουρτσα,
πώς μου τ' απορρίπτεις όλ' αυτά τώρα;
Μαρίνα.
- Όχι, άκουσέ με.
Παντρεύεσαι και ξέχνα κάθε τι που έχει συμβεί.
Δεν μπορώ να το κάνω αυτό, Μαρίνα.
’κου.
- Το εννοώ.
Σταμάτα να με σπρώχνεις.
- Συγγνώμη, δεν ήθελα να σε σπρώξω.
Προσπαθώ να σου πω κάτι.
- Τι;
Δεν μπορώ να σε ξεχάσω. Δεν μπορώ.
Προσπαθώ να το ξεπεράσω, εδώ και βδομάδες.
Προσπάθησα. Αλλά δεν μπορώ να
σε βγάλω απ' το μυαλό μου.
Τι;
Γεια.
Μαρίνα!
Ήρθε η Αλέξια!
- Τι;
Μάζεψε γρήγορα τα ρούχα!
Αυτό είναι δικό σου.
- Τι; Όχι, όλα!
Μωρό μου;
Γλυκιά μου! Τόσο γρήγορα;
- Μούλειψες!
Πρέπει να πάμε να δούμε τον παπά!
- Α! ναι. Όπα, κοίτα δω!
Θες να τα δοκιμάσεις;
- Ναι.
Τι;
- Μ' έκοψες.
Επειδή είναι καινούργια.
- Παρακαλώ!
Πόνεσες;
- Απαλά.
Κάρλος;
- Ναι.
Τι κάνεις εσύ, εδώ;
- Δεν χαίρεσαι;
Και βέβαια. Πώς πάει;
- Βρήκα μια φτηνή πτήση!
Αποφάσισε να μας κάνει παρέα.
- Φυσικά, να σας κρατήσω συντροφιά!
Μαζί ήρθατε;
- Ίδια πτήση, ίδια θέση.
Αυτό είναι λίγο ... Τι; Γαμώτο.
Κάρλος. Ω, αγαπητέ μου.
Περίμενε κει.
Υπάρχει κάτι ξεχωριστό εδώ.
Μια λάμψη στα μάτια σου ...
κάτι ... εκθαμβωτικό.
Δες αυτά τα καινούργια δόντια!
Τέλος πάντων!
- Όχι, όχι. Έλα δω.
Μπεν!
- Είμαι πολύ χαρούμενος. Πολύ χαρούμενος πούσαι δω.
Αλήθεια. Πού θα παντρευτείτε;
Σε βάρκα!
- Σε βάρκα; Σε βάρκα, ουάου. Υπέροχο.
Ξέρεις ποιοι άλλοι παντρεύτηκαν σε βάρκα;
- Ποιοι;
Κείνοι στον "Τιτανικό".
Παραλίγο.
Τελειώσατε;
- Ναι, συγνώμη.
Παρασύρθηκα.
- Πολύ συγκινητικό.
Πάμε παρακάτω. Θες ένα ποτό;
- Λίγο κρασί θάταν υπέροχο.
Δεν πήρα πρωινό, δεν έκανα τίποτα ...
αλλά ένα κρασί ... Ιησού, βασικά,
είναι λίγο νωρίς για κρασί.
Δεν μου δείχνεις τη θέα σας;
Δεν θες ...
- Όχι, όχι ευχαριστώ ...
καλύτερα να δω από δω το  "Όρος Tεΐδε".
Συναρπαστικό.
- Σίγουρα.
Τι ήταν αυτό;
Τι ήταν αυτός ο θόρυβος;
Τι κάνατε δω;
- Δεν ήμασταν εμείς, ακούσαμε ένα θόρυβο.
Δικό σου είν' αυτό;
Δικό σου είναι; Ναι, ή όχι;
Ναι.
- Έτσι, ε;
- Θα σου πω κάτι.
Πρώτα βρωμίζεις το σπίτι μου.
Μετά, σπας τα δόντια της κόρης μου.
Και τώρα, αυτό;
Φύγε απ' το σπίτι μου τώρα.
- Μπαμπά, σε παρακαλώ.
Δεν θα παντρευτείς τη κόρη μου.
Έλα μαζί μου.
- Ο Κάρλος ήταν έξω μαζί μου ...
αποκλείεται νάταν αυτός.
Μπορεί νάκανε ρεύμα.
Δεν καταλαβαίνεις, ότι μ' αγαπάς τόσο,
που ποτέ κανείς δεν είναι αρκετά καλός για μένα!
Είναι υπέροχο, που νοιάζεσαι
για μένα, τόσο πολύ ...
αλλά κι ο Κάρλος μ' αγαπά.
Νοιάζεται κι αυτός κι είναι ο
άντρας που θα παντρευτώ.
’ρα, σταμάτα να του κάνεις τη ζωή
δύσκολη.
Αν όχι, θα με χάσεις όπως τα πολύτιμα κρασιά σου.
Και τώρα, σε μισή ώρα ...
θα δούμε αυτόν τον κωλοπαπά.
Έτσι, μωρό μου;
Ηρέμησε ...
- Τι στο καλό παίζεις;
Τι;
Τι εννοείς, "τι"; Η Μαρίνα ήταν
γυμνή στο δωμάτιό σας.
Ξέρω, ξέρω.
Ξέρεις πού βρίσκεσαι τώρα;
- Στην Τενερίφη.
Όχι, ηλίθιε.
Βρίσκεσαι σε ζώνη υποτροπής.
Εντάξει, θα το ξεπεράσεις.
Αρέσουμε ο ένας στον άλλον.
- Τι σε κάνει να το λες αυτό;
Λοιπόν, να ...
- Τη γάμησες, τη γάμησες πολύ.
Έχω αποδείξεις.
Τι αποδείξεις; Σου είπε,
"Κάρλος, μ' αρέσεις πολύ";
Θες να μάθεις τι είπε;
- Παρακαλώ.
Μου είπε ...
- Ναι ...;
"Κάρλος, μην αφήσεις την Αλέξια για μένα."
Είσαι χαζός; Θες να σε πετάξω απ'
αυτό το βράχο;
Ναι, σε παρακαλώ.
- Σοβαρέψου. Θα καταστρέψεις τα πάντα ...
για κάτι που δεν υπάρχει καν.
Θα μου δώσεις μια αγκαλίτσα;
Βάλε και λίγη αγάπη.
Ορίστε.
’στο να πάει.
Κάρλος ...
μπορώ να σου μιλήσω;
Τι κάνεις;
- Συγνώμη. Μ' αρέσουν τ' αυτάκια.
Ορίστε.
Αυτό είναι ...
ο τρόπος μου να πω ότι λυπάμαι ...
και να σε καλωσορίσω επίσημα
στην οικογένεια.
Το συμβόλαιο του ξενοδοχείου.
Τι λες; Να το υπογράψουμε;
Είναι καταπληκτικό, πραγματικά ...
πρέπει να το διαβάσω, αλλά
ευχαριστώ
πολύ Aρτούρο, πραγματικά.
Σταμάτα να σκέφτεσαι, βρήκαμε τ' όνειρό μας.
Να τι θα κάνουμε: θα πάρουμε στο γραφείο και θα πούμε
ότι υπογράψαμε συμβόλαιο. Τόσα μηδενικά.
- Αποκλείεται, Μπεν.
Γεια.
Είμαι η Μαρίνα.
Σωστά. Εγώ ο Μπεν.
Χάρηκα.
- ’ρα, είμαστε όλοι χαρούμενοι.
Αλήθεια; Πώς κι έτσι;
- Επειδή μόλις υπογράψαμε
ένα συμβολαιάκι ... ενός δισεκατομμυρίου ευρώ. Ναι.
Τριών.
- Τέλεια, συγχαρητήρια.
Θα σχεδιάσουμε τη νέα αλυσίδα
ξενοδοχείων του Aρτούρο.
Αυτά είναι τα μεγάλα νέα.
- Ναι.
Φυσικά. Ο πεθερός σου ...
αλυσίδα ξενοδοχείων.
Ωραία.
Απλά ...
- Όχι, συγχαρητήρια. Είναι υπέροχο.
Εσύ και το στόμα σου.
Αυτό δεν σημαίνει τίποτα. Δεν
υπόγραψα ακόμα το συμβόλαιο.
Μαρίνα, θέλω να το κάνω σωστά.
- Τέλος πάντων.
Όχι, πραγματικά, δεν πειράζει.
- Μαρίνα, σε παρακαλώ.
Αλέξια ...
- Πώς είσαι;
Είσαι πολύ όμορφη!
Σαν να μην έγινε τίποτα.
Δεν ντύθηκες; Περίμενα ...
- Εντάξει, θα ντυθώ.
Ο μπαμπάς σου ...
Θάρθεις εσύ;
- Ναι. Πάω πάντα όπου νάναι.
Πρέπει νάρθεις και συ.
Στην εκκλησία; Όχι, όχι ...
- Ναι, ναι.
Ο παπάς θέλει να μας γνωρίσει καλύτερα
και συ με γνώριζες από παιδί.
Θα σας περιμένω πάνω, εντάξει;
Βάλε το ωραίο γκρι σακάκι,
σου πάει πολύ.
Έρχομαι.
Συγνώμη, Μαρίνα, αλλά πρέπει να μιλήσουμε.
- Να μιλήσουμε.
Καλώς.
- Αφού πάμε στην εκκλησία.
Όχι, όχι στην εκκλησία.
- Ναι. Θα μιλήσουμε τότε.
Όχι στην εκκλησία.
Εμίλιο.
- Πώς είσαι;
Υπέροχα νέα.
Και το νεαρό ζευγάρι;
Από δω.
- Ω, τι ωραίο ζευγάρι.
Αυτή η σπίθα αγάπης στα μάτια σας ...
- Όχι, όχι ...
Η νύφη είναι η κόρη μου.
- Α, ώστε δεν είσαι ...
Εξίσου όμορφο ζευγάρι. Συναρπαστικό!
- Πολύ.
Ας τελειώνουμε με το φάκελο γάμου.
- Τέλεια!
Ακολουθήστε με παρακαλώ, από δω.
Θα μας πάρει λίγα λεπτά.
- Εντάξει.
Τι ακριβώς είναι ο φάκελος του γάμου;
Ένα μέρος της διαδικασίας.
- Για τον προσδιορισμό της συμβατότητας κι έτσι.
Ή να δηλώσετε ερωτευμένοι.
- Ένας τύπος δοκιμής.
Όχι ακριβώς. Να δείξετε ότι θα τηρείτε τις χριστιανικές αξίες του γάμου.
Αργότερα θα κάνουμε ένα
τεστάκι σχέσης, που ξέρω.
Εντάξει.
Τέλος πάντων...
- Όπως έλεγα,
ο Αρτούρο μου είπε ότι είσαι Καθολικός, Κάρλος;
- Ναι.
Κάρλος;
Ναι, ναι.
Κάρλος. Κάρλος ...
πες την αλήθεια.
Τι;
Ορκίζεσαι.
- Όχι, όχι ακόμα.
Όχι.
Ακόμα κι έτσι, το ψέμα σε ιερέα
είναι απαίσιο. Πολύ απαίσιο.
Ναι, αλλά τι προσπαθείς να πεις;
Γνώρισα τον Κάρλος σ' ένα γάμο ...
και δεν ήξερε τα λόγια σ' έναν ύμνο,
σε περίπτωση που θέλετε να το σημειώσετε.
Είναι πολύ ευσεβής, Πάτερ.
Αυτό είναι που μετράει.
- Φυσικά.
Απλά εγώ δεν μπορώ να πω ψέμα, αυτό.
Κανείς δεν σου είπε να πεις, αλλά
αν μπορείς νάμενες όμορφη κι ήσυχη,
δεν θάταν κακή ιδέα.
- Ευχαριστώ, Αρτούρο.
Σκάσε.
Θάμαι ήσυχη.
- Τέλεια.
Η Αλέξια ήθελε να συμμετάσχω.
Να γιατί. Αλλά αν δεν με θέλει,
θα μείνω ήσυχη.
Πες της να σκάσει.
- Όχι.
Εντάξει, πες ό,τι έχεις να πεις.
Δεν έχουμε τίποτα να κρύψουμε.
- Αλλά πραγματικά, δεν χρειάζεται.
’κουσα ότι σκέφτεστε
να ξεκινήσετε οικογένεια.
Ναι, καλά ...
- Δεν βιαζόμαστε, αλλά ...
Θέλουμε τρία παιδιά:
Mάρτα, Ολάτζ και Ερίκ.
Eρίκ ...;
- Φανταστικό.
Παιδιά ... να δούμε. Αυτό είναι άλλο θέμα.
Θα το βουλώσω τώρα.
- Έπρεπε να τόχες βουλώσει εδώ και μισή ώρα.
Εννοεί, να, μάλλον.
- Πες ό,τι θες να πεις.
Είναι που ...
δεν θα μείνεις έγκυος ακόμα, γιατί ...
Σκάσε, σκάσε, σκάσε.
Γιατί όχι;
Επειδή έχει κάνει βασεκτομή.
- Εντάξει, α, στο διάολο πια.
Τι;
Είναι αναστρέψιμο, γλυκιά μου.
Αρτούρο. Ενημέρωσέ με πότε θα το
τακτοποιήσεις αυτό και μιλάμε.
Αν δεν είναι τα παιδιά επιλογή,
τότε τι λες για ένα χάμστερ ...
ή μια γάτα ...;
Γλυκιά μου ...
συγγνώμη.
Φαίνεται υπέροχος.
Θάχετε τελειώσει σε μια ώρα;
Θάχουμε τελειώσει;
- Ναι.
Μπορείτε να τον φωτίσετε χαμηλά;
Είναι πιο κολακευτικό.
Έτσι δεν θα χρειαστείς φωτοσόπ.
- ’στον να κάνει τη δουλειά του.
Εγώ σπούδασα φωτογραφία.
- Εννοείς Ίνσταγκραμ;
Ένα φιλτράρισμα "Βαλένθια",
δεν θα σε κάνει Aνσέλ ’νταμς.
Πάμε.
Γεια.
Γεια σας παιδιά!
Είστε όμορφοι.
Μαρίνα;
- Γεια.
Ακυρώθηκε ο γάμος;
Τι έγινε στην Τενερίφη;
Τάκανα λίγο χάλια.
Πώς κι έτσι;
Ιρένε ...;
- Τι;
Όχι τώρα, σε παρακαλώ.
Αντίο, τώρα.
Συγγνώμη.
Δεν είσαι μόνη Μαρίνα.
Θέλω να βοηθήσω.
Μίλα στην Αλέξια, είστε φίλες, ε;
- Δεν έχει νόημα.
Ακόμα κι αν μπορούσα να το φτιάξω ...
δεν το θέλω.
Τι συμβαίνει;
Μαρίνα.
Όχι ...
δεν μπορώ να το πιστέψω.
Ούτε γω.
Γιατί δεν μου τόπες;
Όχι, αγκαλιές, σε παρακαλώ.
- Μην είσαι χαζή.
Να πάρει.
Ερωτεύτηκες.
Ας δούμε τι μπορούμε να κάνουμε.
- Κάτι θα σκεφτώ.
Φιλτράρισμα "Βαλένθια", ε;
Πρέπει πάντα να με κοροϊδεύεις.
Χαλάρωσε λίγο.
Ή να το τραβήξω, σαν εσένα!
Ξέχνα το γάμο, τα πάντα ...
Πρέπει να μάθεις να εμπιστεύεσαι τους άλλους. Εντάξει;
Έλα δω, παλιοπάλουκο.
Θες το μπαλάκι, λυσασμένε μαλάκα;
Να, πήγαινε φέρτο.
Χαζόσκυλο.
- Ο γάμος τους πρέπει νάναι τέλειος.
Αυτό αφορά μόνο εσένα, εμένα και τον Πτολομέο.
Τι έγινε;
- Όχι, όχι, όχι ...
Μπορεί νάναι ακόμα ζωντανός.
Πτολομέο!
Μπορούμε να το αναλάβουμε.
Θα δώσουμ' έκπτωση στο κέτεριν.
Ποτά στο σπίτι.
Πες τους ότι θα τους πάρουμε άλλο σκυλί.
- Καινούργιο σκυλί.
Ένα πιο έξυπνο. Τόσο έξυπνο που
να μην πηδά ...
Εμπρός ...;
Ζητούν αποζημίωση για
βαρβαρότητα σε ζώο και PTSD.
(διαταραχή μετατραυματικού στρες).
Ο κόσμος πάει συνέχεια στα δικαστήρια.
Δεν πειράζει, κάτι θα σκεφτώ.
Τι, όμως; Η μόνη μας επιλογή
είναι να κλείσουμε το πρακτορείο,
ν' αφήσουμε τα διαμερίσματα στη Μαδρίτη,
να πάμε στους γονείς μας,
και να ψωνίζουμε μόνο στις εκπτώσεις.
- Σταμάτα τον πανικό, δεν μπορώ να σκεφτώ.
Πρώτα απ 'όλα, το PTSD.
Πώς στo καλό θα τ' αποδείξουν, έτσι κι αλλιώς; Να πάρει, με είδε;
Ναι.
Μαρίνα ...
Μαρίνα.
Μαρίνα;
- Ωχ, για όνο ...
Aλέξια ...
Λυπάμαι πολύ, έπρεπε να σε πάρω.
Ήθελα να σου πω ...
Όχι, όχι, Μαρίνα.
- ότι λυπάμαι πολύ ...
Προχωράμε στο γάμο.
- Έτσι μπράβο.
Ναι;
- Ναι.
Θάθελα ακόμα, νάσαι συ η
οργανώτρια του γάμου μας.
Ορίστε;
Όχι.
Μετά το χάος που άφησα ...
- Εντάξει, εντάξει, τάπαμε με τον Κάρλος.
Τα ξεκαθαρίσαμε.
Ωραία. Ξεκαθαρίσατε, όπως ...
Να, εμείς ...
μιλήσαμε για ...
να μη βιαστούμε και πιεστούμε ...
- Σημαντικό, εντάξει.
Μας κάνατε χάρη, πραγματικά.
- Σωστά.
Γι' αυτό χρειάζομαι εσένα για το γάμο.
Αλέξια, απλά ...
πρέπει να το σκεφτώ, πριν πω ναι.
Όλα είναι έτοιμα.
Εμένα μου πάει, εσένα το ίδιο.
- Πάει σε όλους.
Μα, σε όλους.
Λοιπόν;
Mαρίνα.
Εντάξει.
Ναι;
Ναι.
Ναι!
- Ναι!
Καταπληκτικό, ας το κάνουμε!
Τι κάνεις απόψε;
Τίποτα.
- Μαμά. Γιατί ρωτάς;
Είναι το μπάτσελορ πάρτι μου!
- Και με προσκαλείς;
Θα τόθελα νάρθω!
Ας πιούμε στη φιλία!
Στη φιλία!
Στη φιλία, γιατί θάμαι μαζί σου
μέχρι το τέλος!
Μέχρι το τέλος.
- Να πιούμε στην ευτυχία σου!
Στο νέο μας συμβόλαιο!
- Στο συμβόλαιο! Και τι άλλο;
Αυτό φτάνει.
- Όχι, όχι.
Στην Αλέξια!
Να πιούμε στην Αλέξια, ανάθεμα.
Γεια σου, Μαδρίτη!
- Γεια!
Παντρεύομαι!
Πάνω σε βάρκα!
Θέλω να ευχαριστήσω τη φίλη μου Μαρίνα.
Μου ετοιμάζει ένα φονικό γάμο!
Και θέλω νάρθει να τραγουδήσει μαζί μου!
- Ε, όχι.
Ναι, ναι, ναι.
Μπρος, έλα!
Ας πιούμε σ' αυτό.
- Με τίποτα.
Μη βάζεις μουσική.
- Όχι, όχι ...
Όταν ήμασταν μικρές ...
την φόβιζα λίγο,
αλλά επανορθώσαμε!
Με φοβέριζε λίγο, αλλά ...
ό,τι δεν σε σκοτώνει ...!
’κου ...
- Ναι, ναι.
Τραγούδα μαζί μου! Δεν ξέρω τα λόγια.
Λατρεύω αυτό το κομμάτι.
Ευχαριστώ που ήρθες!
- Χαρά μου!
A, να πάρει.
Εντάξει.
Καληνύχτα.
Σκατά, σκατά, σκατά.
Όλα καλά;
- Όλα καλά.
Βάλε το σακάκι σου.
Παντρεύεσαι, ρε φίλε.
Πες σ' όλους ότι φεύγουμε στις 5.
- Τόπιασα.
Είμαι σίγουρη θα κάνουμε
καινούργιους πελάτες εδώ.
Γεια. Για κάνα μελλοντικό γαμήλιο σχέδιο.
Με συγχωρείτε. Σε περίπτωση
πούχετε κάνα γάμο.
Γεια.
Σε περίπτωση που παντρευτείς. Ή όχι.
Κάρλος.
- Συγνώμη.
Ευχαριστώ.
Έχεις τον όρκο σου;
- Ο όρκος!
Σοβαρά τώρα, θα γυρίσουμε πίσω;
- Όχι, εδώ τον έχω, εντάξει.
Ορίστε, τον έχεις.
Δεν σταματάμε λίγο;
- Τι τρέχει;
Χρειάζομαι λίγο αέρα.
Τι τρέχει;
Μια στιγμή.
Τι είναι πάλι;
Κοίτα, φίλε, λυπάμαι
αλλά δεν μπορώ να παντρευτώ.
Τι εννοείς; Ε, άκου.
Ξέρεις τι συμβαίνει;
Έχεις το σύνδρομο του Πίτερ Παν.
Μην αρχίξεις πάλι τα ποσοστά.
- Ώρα να ωριμάσεις.
Η Μαρίνα δεν θα σε πάει ποτέ
στη "Χώρα του Ποτέ".
Εσένα σε νοιάζει μόνο το συμβόλαιο.
- Φυσικά και με νοιάζει.
Αυτό ονειρευόμασταν από μικροί.
Δεν ξέρω πότε σταμάτησες να  νοιάζεσαι εσύ γι' αυτό.
Ξέρεις τι έμαθα απ' όλα αυτά;
- Πες μου.
Πόσο χάλια κι εγωιστές μπορούμε να γίνουμε
όταν θέλουμε νάμαστε με κάποιον.
Μη με μπερδεύεις εμένα σ' αυτό.
Σκατά! Πολύ καυτό κορίτσι, 6 η ώρα.
- Πού;
Κλείδωσε την πόρτα!
- Γεια!
’στο. Πρέπει να βρω την Αλέξια
και να της πω την αλήθεια. Συγγνώμη.
’κου. Σταμάτα τη μηχανή!
Θες να σου ξεκολλήσω; Αυτό θες;
Δεν ξέρω πώς, αλλά θα το κάνω.
Ήταν λάθος! Πρέπει να σε κυνηγώ;
Ιησού Χριστέ.
Είδες την Αλέξια;
Αλέξια ...;
Πρόσεχε!
Απίστευτο.
Η νύφη έρχεται, φτάνουμε στον όρμο σε 10'.
Και ...
ήρθε κι ο γαμπρός.
Εντάξει, Μαρίνα. Το σκάφος ξεκινά με τη νύφη.
Έχω κάτι προβλήματα.
- Σαν τι; Όλα πάνε καλά.
Δεν βρίσκω την Αλέξια.
Έρχεται.
- Όχι, πρέπει να της μιλήσω.
Έχεις μια ολόκληρη ζωή να της μιλάς.
- Δεν μπορείς να τη δεις πριν το γάμο.
Είναι το έθιμο. Α! Νάτην.
Ουάου, πανέμορφη.
Μαρίνα, έρχεται η Αλέξια.
Κάρλος, πήγαινε στο βωμό.
Έλα, είσαι υπέροχος. Έλα.
Σε παρακαλώ, άκουσέ με.
Αν δεν κρατήσει,
ξέρω έναν καλό δικηγόρο.
Γλυκιά μου, πρέπει να μιλήσουμε.
- Όχι τώρα, μωρό μου.
’κου, είναι γάμος. Είμαστε σε βάρκα.
Ένα αστείο κι έφαγες μπουνιά στα μούτρα.
Καλώς.
Σήμερα γιορτάζουμε την ιερή ένωση
του Kάρλος και της Aλέξια. Σας
ευχαριστώ όλους.
Μπορώ να σε βοηθήσω;
Τι;
- Χρειάζεσαι βοήθεια;
Βασικά ναι. Είδες καμιά βάρκα να φεύγει
μόλις, σε γαμήλια δεξίωση;
Δεν ξέρω.
- Μπορείς να με πας εκεί;
Με τίποτα!
- Θεέ μου ...
Δεν έχω χρόνο για γάμους.
- Θες νάμαι ειλικρινής μαζί σου;
Ο καλύτερος φίλος μου παντρεύεται
τον έρωτα της ζωής του, και γω τόθελα
γιατί ένα συμβόλαιο πολλών εκατομμυρίων
εξαρτάται απ' αυτόν. Περίπου, 3 δισ. .
να δουλέψουμε ένα ξενοδοχείο
που ονειρευόμουν.
Θέλω να την παντρευτεί
γιατί δεν θέλω να τον χάσω,
δεν θέλω να μ' αφήσει. Εντάξει;
Αρρωσταίνω όταν με ρωτούν.
Λοιπόν, είμαι καταδικασμένος!
Πάρε τ' αρχίδια σου και πάμε!
Θα πάρουμε τη βάρκα μου, "Ελευθερία".
Μα, αυτή λέει "Ντύλαν".
- Μεγάλη ιστορία, χρυσάρχιδε.
Ήταν καλοκαίρι ...
Ήρθε η ώρα για το γαμήλιο όρκο.
Αλέξια, παίρνεις τον Κάρλος, ως
νόμιμο σύζυγό σου;
Καλή ερώτηση.
Τι;
Όχι.
- Ωραία.
Μια στιγμή παρακαλώ.
Συγγνώμη. Μια στιγμή.
Συγγνώμη.
- Δεν πειράζει, πες μου τι τρέχει.
Μόλις κατάλαβα ότι δεν μπορώ ...
δεν μπορώ να σε παντρευτώ.
Συγγνώμη.
Ευχαριστώ! Ευχαριστώ!
- Aρτούρο, μιλά η κόρη σου.
Σε παρακαλώ.
Μου ζήτησες να με παντρευτείς και είπα ναι.
Επειδή έπρεπε να πω ναι, σωστά;
Και τόθελα. Ήθελα να πω ναι.
Σωστά.
Και τώρα καταλαβαίνω ότι ποτέ δεν ...
ποτέ δεν αναρωτήθηκα
αν πραγματικά ήθελα νάμαι δω.
Μόνο, δεν ξέρω.
Δεν μπορώ να σκέφτομαι ότι, μια ζωή
ήμουν "η κόρη τού", "η φίλη τού",
και Κάρλος, δεν μπορώ να είμαι η γυναίκα σου
αν δεν βρω πρώτα τον εαυτό μου.
Σωστά;
- Σωστά.
Δεν έμεινα ποτέ μόνη, από φόβο.
Αλλά ...
φοβόμουνα τη θάλασσα.
Σωστά; Και κοίτα πού είμαι.
Σ' αγαπώ πάρα πολύ, Κάρλος.
Αλλά πρέπει να καταλάβεις
γιατί δεν μπορώ να σε παντρευτώ.
Θα το κάνεις;
- Φυσικά.
Συγγνώμη.
Και γω σ' αγαπώ.
- Αλήθεια;
Σ' αγαπώ πάρα πολύ.
Αλλά ούτε γω μπορώ να σε παντρευτώ.
- Δεν μπορείς;
Φοβήθηκα πολύ να στο πω.
Ησυχία παρακαλώ.
Κουβεντιάζουμε κάτι εδώ.
Το ίδιο και γω. Φοβόμουν
πολύ να πω οτιδήποτε.
Γιατί δεν μου τόπες;
Γιατί είμαι δειλός, το ξέρεις.
Στο λέω τώρα.
Δεν κυριολεκτώ, αλλά ...
Τότε τι στεκόμαστε δω;
Πήγαινε σ' αυτό το πλοίο, καπετάνιο!
Αγαπητή μου.
Μην κλαις. Ακούστε, όλοι, λοιπόν ...
ο γάμος τελείωσε.
Δεν παντρευόμαστε, δεν τρέχει τίποτα.
- Ε, περιμένετε!
Δεν έχει γάμο; Αλέξια!
- Περίμενε, Μπεν ...!
Όχι, μην κλαις! Μην είσαι χαζός, δεν
πειράζει. Ότι έγιν' έγινε.
Συνέχισε την τελετή, Πάτερ. Ο Κάρλος
πήδηξε τη Μαρίνα. Και λοιπόν;
Όχι!
Και συ τη γάμησες σκληρά, τι έγινε;
- Όχι!
Ναι!
Ερωτικά, τέλος πάντων!
Απίστευτο.
- Θα την παντρευτείς κι έληξε.
Είστει φτιαγμένοι ο ένας για τον άλλον.
Τέλος. Πάτερ ...
συνέχισε την τελετή.
Τρελάθηκες; Ο γάμος τελείωσε.
’λλαξε γνώμη.
Πώς κι έτσι;
- Δεν ξέρω, δεν το θέλει.
Θέλει να βρει τον εαυτό της, τώρα.
Μεγαλοφυία! Ιδιοφυία!
Αυτό μου είπε.
Μαρίνα ...;
Γεια.
Γεια σε όλους.
Πλάκα κάνει, έτσι;
Πρέπει νάναι αστείο.
Δεν είν' αστείο.
Συγγνώμη, είμαι σκατό κι αυτή
μια φρικτή ανθρώπινη ύπαρξη.
Κι αυτός μαλάκας.
- Εσύ μ' έφερες σ' αυτό το χάλι, έτσι;
Εσύ μούβαλες τη κάρτα στη τσέπη.
- Είν΄ αλήθεια.
Μπορούσες να την πετάξεις.
Ακριβώς.
- Ναι.
Δεν είχα ώρα, αυτή κυνηγά τα πάντα!
Αλέξια, ορκίζομαι, όταν τούδωσα την
κάρτα δεν ήξερα ότι είχε κοπέλα,
ή ότι εσύ ήσουν η κοπέλα του,
ή ότι θα κλείνατε εμένα για το γάμο.
Ορκίζομαι, δεν είχα ιδέα!
- Ναι, αυτό μένει να δούμε.
Δεν ήξερε.
- Δεν τόξερες;
Κανείς δεν σ' ανάγκασε να οργανώσεις
το γάμο μας. Ωστόσο, ορίστε!
Έχει δίκιο.
’ρα, εγώ φταίω που πήδηξες τη
φίλη της κοπελιάς σου..
Όχι, αλλά ούτε και γω φταίω, που
πήδηξες το φίλο της φίλης σου!
Που μ' έβαλε να βγω γυμνή
απ' το παράθυρο τις προάλλες,
πολύ ταπεινωτικό, να προσθέσω,
μετά το δεύτερό μας πήδημα!
Δυο φορές έγινε;
Ίσως, αλλά ήταν δικό του λάθος!
Επειδή ήμουν φτιαγμένος.
Αλλ' αυτή είναι άλλη ιστορία ...
Ποτέ δεν την απάτησα,
πριν γνωρίσω εσένα, Μαρίνα!
Ήταν μια μαγική στιγμή, έτσι;
Δεν ξέρω γιατί τόκανα!
- Ούτε γω!
Γιατί το έκανες εσύ;
- Δεν έχω ιδέα! Ίσως σ' ερωτεύτηκα.
Σκατά.
Ω! Ερωτεύτηκες!
Μπορεί να σ' ερωτεύτηκα και γω.
Ε, και, μ' αγαπάς;
- Ναι, σ' αγαπώ!
Νάτα μας.
- Είσαι δειλός.
Είμαι. Έπρεπε να της είχα πει την
αλήθεια και να μην κάναμε γάμο.
Εντάξει, εντάξει!
Έχει καταλάβει κανείς ότι είμαι
και γω εδώ; Τη μέρα του γάμου μου;
Μια μέρα να θυμάμαι.
Αυτή τη στιγμή, δεν ...
δεν ξέρω ποιος από σας είναι χειρότερος.
Νομίζω ο Κάρλος είναι χειρότερος!
Φτάνει!
- Ναι, φτάνει! Η νύφη σας μιλάει.
Ποιος ψηφίζει κατά της Μαρίνας.
Είναι η κόρη σου.
Τακτοποιήθηκε. Μαρίνα, φεύγεις.
Όχι, όχι. Για ένα λεπτό.
Mαρίνα ...
είσαι μια αχάριστη σκύλα.
Εγώ σε καλοδέχτηκα σπίτι μου ...
σου ζήτησα συγνώμη.
Και συ ήρθες και οργάνωσες όλο αυτό!
Αλλά αυτός; Μου λέει ψέματα
κατάμουτρα, μέρες, τώρα!
Κι αν δεν είχα πει εγώ τίποτα;
Θα με παντρευόσουν!
Θα μούλεγες ψέματα μια ζωή!
Έχεις καταλάβει πόση θεραπεία
θα χρειαστώ, μετά απ' αυτό;
Κάθαρμα!
Με τσάκισες πολύ, Αλέξια.
’νθρωπος στη θάλασσα!
Ρίχτε ένα σωσίβιο!
Ας κάνει κάποιος κάτι!
Συγνώμη, συγνώμη!
Mαμά ...
κράτα δω και δω.
Τι κάνεις;
- Δεν έχω ιδέα.
Τι πας να κάνεις;
Τι χτύπος!
Μαρίνα!
Πού είναι;
- Να πάρει.
Πού είσαι;
- Μαρίνα, ανάπνευσε!
Είσαι καλά;
Είναι καλά! Είμαστε μια χαρά!
Ήσουν πάντα φοβερή κολυμβήτρια!
Τι έγινε;
Η Αλέξια σε βάρεσε στο πρόσωπο.
Και συ τι κάνεις εδώ;
Σε σώζω.
- Ευχαριστώ.
Ένα πράγμα.
Δεν είχα ποτέ φίλο,
και δεν πιστεύω σε δεσμεύσεις ...
γιατί όλα τελειώνουν για κάποιο λόγο.
Δεν μπορούσε να ξεκινήσει χειρότερα.
- Αυτό είν' αλήθεια.
Λοιπόν, τι είμαστε;
Φίλοι;
Εραστές; Ο έρωτας της ζωής μου;
Εγώ δεν ξέρω.
Καπετάνιο!
- Ναι;
Πήγαινέ μας πίσω.
Είναι δυο επιβάτες στη θάλασσα.
- Πήγαινέ μας πίσω.
Τάχει πάρει.
- Και σεις παιδιά!
Δεν ήρθατε για να παίξετε;
Τότε, παίξτε λοιπόν!
Όχι! Όχι χωρίς την κόρη μου!
'Οχι!
- Ποιος πληρώνει αυτό το σκάφος;
Στο λιμάνι, πανάθεμά με!
Ευχαριστώ!
Μαμά!
- Εεε!
Λούρδες! Είμαστε στη μέση
του κωλ-Ατλαντικού, μπάσταρδοι.
Έχουμε ξεπαγιάσει!
Είμαστε ακόμα δω!
Μάλλον, ναυαγοί.
ΤΕΛΟΣ
Γεια σας. Κρατηθείτε, έχουμε στροφές!
Ακολουθία 40, 41, 42. Πρώτο.
Θα σε φιλούσα, αλλά ...
βρωμώ στη μύξα.
Ενημέρωσέ με όταν δεν θάχω μύξα, εντάξει;
Περίμενε, έχω καταρροή.
Εσύ! Είσαι η απόλυτη ντροπή!
Αλήθεια, πιστεύεις ...
Το αεροπλάνο που συνετρίβη στην
Ινδονησία σκότωσε ... μην αρχίζεις!
Γελάς κιόλας.
Ορίστε, ορίστε.
Δεν είναι η Αλέξια φίλη σου από ...
Σκατά.
Ευτυχώς, ο μπαμπάς της ...
Ήθελα πολύ να παντρευτώ ...
"Να παντρευτώ ...";
Συγγνώμη, μ' έπιασαν τα γέλια!
Είσ' έτοιμος τώρα, Χιούγκο;
Όχι δεν είσαι.
Αυτό θα γίνει μια ταινία μικρού
μήκους, κόλαση.
KastriSubs For Anyone